Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным. Начинаем со срочных новостей.
Так гастроли украинские попрошайки по США продолжаются. Только что Зеленский прибыл в Конгресс США, где встретился с американскими законодателями.
Правда, в этом году настроение в Конгрессии разительно отличается на входе Зеленского ждали американские пропагандисты и все вопросы про слова спикера-полагопредставителей Маккартии, который пообещал урезать Украине жалование.
Однако Зеленский, который сменил любимые милитари-свиттер на милитари-рубашку, отвечать на них отказался. Цель визита понятна – дальнобойные ракеты и система ПВО.
Под утро в ИКС России нанесли массированные удары ракетами по цельям в Львове, Киеве, Ивановханковске, ровно в Харькове, Хмельницком, Харьков и очевидцы публикуют кадры с высоким столбом дыма в Львове.
А взрывок сообщили и в городе Дрогабыч, в 75 километрах южнее Львова. Там находится один из крупнейших украинских НПЗ.
В Киеве был поражен военный склад в Харькове после шести взрывов.
Сообщили об оключении электричества в некоторых районах города,
в которых звучали взрывы.
Еще один удар.
Хоть и не ракетный, и по Киеву нанесла Польша.
Варшавы официально прекращают передачу своего оружия Украине.
Об этом заявил Маровецкий.
Допрыгался клоун.
Хотя в Польше его называют не клоун, а просто утопленник.
За полтора года Варшава уже передала Киеву оружие на 101 миллиард злотых.
Только вдумайтесь в эти цифры.
Одна Польша передала Украине оружие и прочего добра на сумму равную 23 миллиардам долларов.
Это если не брать в расчет тысячи польских наемников.
В общем, Польша выдохлась первой.
Кроме оружия и запрета на экспорт зерна, Варшава займется еще и украинскими беженцами.
Как заявил представитель польских власти Епетер Мюллер,
миллион украинских беженцев в Польше останется без пособий,
без медицинских страховок, без возможности работать
и бесплатно учить в школах детей.
Еще одну из радо озвучил польский министр Шимон Шенковский.
Польша готовится в принципе отказаться от союза с Зеленским.
Дамы и господа, по состоянию на сегодняшний день
Украина получила от Польши 100 миллиардов злотер.
И сегодня мы собрались около украинского посольства, чтобы выставить Украине чек.
Мы следим за драматическим худшением отношений между Украиной и ее крупнейшим союзником Польшей.
Все началось запрета навоз украинского зерна и усугубилось в последующие дни.
Польский премьер-министр объявил о прекращении поставок оружия Украины и вооружения собственных армий.
Казуем из жадного узброения на Украина.
Мы уже не передаём на Украину никакого вооружения,
исходя из того, что мы сейчас сами планируем вооружаться современным оружием.
Я напомню президенту Зеленскому, что через несколько десятков часов
после нападения России на Украину я поехал в Берлин.
И там сказал правительству и немецкому обществу,
что «пять тысяч шлемов» — это должно быть какая-то шутка.
Мы воспринимаем такие слова как «несправедливые» в двойне
и категорически их отвергаем.
Поэтому наш министр на странных дел вызвал на ковер украинского посла,
чтобы объяснить ему, что Польша всегда будет защищать свои интересы,
когда дело касается сельского хозяйства.
Я четко сказал Еврокомиссии, так же украинскому правительству и президенту,
либо мы добьемся продлинеем барка на зерно, либо введем его сами.
Я знаю, что украинский посол был вызван мидом, но тем не менее,
ведут ли сейчас какие-то международные переговоры между Польшей и Украиной,
Украины, о которых мы раньше не знали, есть ли какие-то
каналы связи?
Идут переговоры по этой теме, которая является
предметом разногласий между нами уже несколько
месяцев, по крайней мере.
Как вы считаете, подходят ли эти слова Дуды, проутопающего
для описания тех отношений, которые у нас сегодня с
Украиной?
Это очень меткие слова.
Польша и еще четыре страны, которые граничат с Украиной,
ввели запретно им прозерна из-за того, что местные
фермеры жаловались нападения цены на зерно из-за избытка предложения.
«Господин президент, я хотела бы попросить вас прокомментировать ситуацию с продовольствием,
которая стала причиной разногласия между Польшей и Украиной. Мы, конечно же,
понимаем ту сложную ситуацию, в которой оказалась Украина, ну и имеет ли она право
требовать от Польши открыть наш рынок для своего зерна».
«Мы обязаны в первую очередь защищать национальные интересы нашей страны,
больше, что мы и делаем. Сегодня в приоритете стоят наши национальные интересы. А что это
значит? Это означает обеспечение безопасности наших граждан, наших фермеров, чтобы они смогли
реализовать поставленные задачи. Я хочу сказать, что неприемлемо для нас получать в
свой адрес такие обвинения, якобы мы способствуем блокать и товаров из Украины. Мы также не хотим,
чтобы зерно из Украины задушило наш внутренний рынок. Франция встала на сторону Украины и
и назвала подобный поступок неоправданным.
Президент европейского совета Шарль Мишель заявил
уже, что они продолжат поддерживать Украину.
«Есть продолжат поддерживать Украину столько, сколько
потребуется».
«О том, что Варшава может расширить свой список
запрещенных украинских товаров, если уступит и
выведет ограничение на импорт конкретных польских
полуфабрикатов, сообщила польское агентство печати.
Это заявление стало последним шагом в продолжающихся
разногласиях между двумя странами.
Вызванных решением Польши продлить эмбарго на украинскую серийную продукцию после 15 сентября.
Это срок установленный ЕС.
Европейский Союз ввел эту меру в мае по операции Польши, Венгрии, Словакии, Румынии и Болгарии.
Они были обеспокоены тем, что поступление более доступных украинских продуктов, более низкого качества, поставит под угрозу фермеров.
Киев объявил, что подаст судебный иск против Варшавы во всемирную торговую организацию после решения Польши,
а также объявил о возможном эмбарге на поставке
лука, помидоров, капусты и яблок из Польши.
Если ситуация с этими дополнительными товарами не будет, то регулирована.
Тогда, соответственно, мы ограничим импорт из Польши,
лука, помидоров, яблок и капусты.
Как бы это не выглядело немного смешно, но это на самом деле рынок.
Мы импортируем суммарно эти четыре товара почти на 40 миллионов с начала года.
Относительно Венгрии, то соответственно, из-за непропорциональности ограничений,
мы предвидим, что мы ограничим товары, которые являются самыми большими по объёмам.
Это автомобили, фармацевтическая продукция.
Украинской стороны нет сомнений. Со стороны всех трёх стран это неэкономическое политическое решение.
Предвыборный популизм у Братиславы и Варшавы. Откровенно антиевропейская риторика у Будапешта.
Польша, Словакия и Венгрия в ответ на решение Киева
пожаловаться на эти государства во всемирную организацию
торговли, просто прекращают участие в координационной
платформе по вопросам импорта украинских товаров.
«Разногласия нанесли ущерб отношениям Украины
с Польшей, которая, как правило, выступала одним
из сильнейших союзников Украины в противостоянии
российской агрессии.
Президент Украины Владимир Зеленский выступил
на генеральной ассамблее ООН в Нью-Йорке и раскритиковал
воинственное поведение партнеров в отношении запрета на импорт зерна импорта.
И здесь тревожно видеть, как в это же время кто-то в Европе, некоторые наши друзья в Европе,
подрывают солидарность и устраивают политический театр дела из поставок зерна триллер.
А как вы прокомментируете те слова президента Зеленского,
который он высказал с трибун-ассамблией ОООН, в частности в адрес всех стран,
которые закрыли для них свои внутренние рынки?
«Украина получила большую помощь и поддержку от своих
соседей и союзников, и сегодня действительно печально
слышать такие слова с Трибун-Ассамблея ООН».
«Зеленский не стал указывать название стран, но его заявление
было сделано вскоре после того, как Польша, Венгрия
и Словакия указали, что они продолжат применять
ограничения на импорт.
Польское правительство призвало украинского посла
прибыть в Министерство иностранных дел в Варшаве и предупредило,
что они могут продлить запретно-украински-сельскохозяйственные товары.
Мы считаем, что, учитывая всю ту помощь, которая оказывала Польша,
данные высказывания в адрес нашей страны являются несправедливыми и неуместными.
Честно сказать, это всё, что я могу сказать на данный момент.
Потому что ничего другого не приходит на ум.
Считаю, что все поляки солидарны со мной в этом.
Поэтому с нашей стороны заявляем, что мы обязаны и впредь продолжать
защищать наши национальные интересы, в том числе обеспечения защиты своих фермеров.
Мы исходим из экономического интереса нашей страны, а не соседней.
И мы продолжим наш курс.
Что касается добрососедских отношений, то для них необходимо конструктивное дипломатия со стороны Киева.
Литовские СМИ так сильно хотели свести скандал на ней, что даже организовали встречу на троих.
Мол, Дуда, Наусе, да и Зеленский встретились. Нью-Йорке и забыли все обиды.
Однако, все не так.
Буквально через час после публикации пресс-секретарь Зеленского был вынужден статью «Провергать».
Молдуда и Зе находились рядом друг с другом, но никакой встречи не было
и противоречия между Киевом и Варшавой остаются.
То есть, украинцы будут судиться союзниками в ВТО.
Ну и уже известно, что в будущем судебном процессе Евросоюз будет на стороне Польши.
Продолжают унижать Зеленского и американские конгрессмена и только что спикер-палаты представителей США,
США Маккарти еще раз отказал Зеленскому в возможности выступить перед Конгрессом.
Заявил, что все очень заняты и слушать небо лиции право взятия Клещевки,
злого Путина у конгрессменов нет времени, нет для Азия и лишних долларов.
Республиканцы в Конгрессе открытым текстом говорят, денег для Украины нет.
Об этом заявил конгрессмен от Флориды Байрон Дональдс.
Он считает, что все, что США отдают Украине, они берут взаимые у собственного будущего.
Сегодня же в Вашингтоне Зеленского будет принимать Байден.
Велом доме заявили, что первое, о чем Джо спросит Зеленского,
как дела на фронте? Что там с контрнастопом?
В ответ Зе своим сиплым голосом, наверное, расскажет что-то про работе,
на где он уже положил десятки тысяч украинских клопцев.
Потом начнёт выпрашивать ракеты атакомцы.
Более того, ровно за сутки до встречи с Байденом первые лица Киева,
в том числе и сам Зеленский, заявили, что Пентагон уже почти согласовал по ставке ракет большой дальности,
однако и это не так.
По словам координатора Белого дома Кирби, решение по ракетам атакам сне принято Байден.
Это с одной стороны и с другой, Форрин Фейерс сообщил, что все министерства и ведомства США
отубрили поставку атакам, и только Джоб Байден тянет с принятием окончательного решения.
По словам неназванного сотрудника и запарат конгресса, если США Киеву откажут,
то только потому, что сам Байден скажет «нет».
Президент Владимир Зеленский сейчас находится в США и уже прибыл в капитолии.
Он приехал, чтобы встретиться в Вашингтоне с президентом Байденом.
Сейчас он собирается обратиться к конгрессу,
чтобы тот одобрил законопроект на сумму в 24 миллиарда долларов,
которая включает в себя деньги на военную помощь украинской.
В Вашингтоне президент Украины Владимир Зеленский
с самыми влиятельными американскими политиками. Сначала с лидерами Сенаты и палаты представителей,
а затем самим президентом США Джо Байденом в Белом доме. Как заявила прессекретарь американского
лидера, Байден очень надеется, что Зеленский поведает ему о том, как в действительности обстоят
дела на полях сражений. В свою очередь, администрация Белого дома планирует объявить о новом пакете
военной помощи Киеву, в которой, по предварительной информации, не должны войти дальнобойные
американские ракеты атаком. Зеленский снова выступает за то, чтобы Украине в сручном порядке
предоставили ракеты большой дальности. Он обсудит этот вопрос с Джо Байденом,
а завтра встретится в Вашингтоне с другими представителями Конгресса США,
в том числе и республиканцами, чтобы объяснить им, почему Украине нужно это оружие.
У нас есть срочные новости. Завтра Байден встретится с
с президентом Украины Зеленским в Белом доме, и президент Украины не получит эти
ракеты большой дальности. Атакамс, как их называют. Атакамс. Атакамс. Да, извините,
большое спасибо. От 100 до 190 миль они могут пролететь. Кажется, они могли бы быть абсолютно
смертельными в этой войне с Россией. Почему этих поставок не будет? Мы все еще обсуждаем
поставки Атакамс. И этот вариант еще не списан со счетов. И я могу вас заверить, что мы продолжим
предоставлять Украине помощь в сфере безопасности, оружия и боеприпасы, чтобы они могли защитить себя.
Траты — это настоящая раковая опухоль этой страны, и нам следует сосредоточиться на этом.
Я просто хочу сказать, что нам следует заняться экономикой. Давайте возьмём наши
траты под контроль и будем двигать эту страну вперёд. В этом году у нас будет
дефицит в 2 триллиона долларов. Я бы сказал, что это несправедливо по отношению к американским
гражданам. Если для вас это нормально, то для меня нет. Сначала войны на Украине
американские налогоплатильщики передали Киеву 113 миллиардов долларов. На этой неделе президент
Украины Владимир Зеленский приехал в Лошенгтон, чтобы попросить еще. Когда уже закончатся эти
просьбы о финансовой помощи, когда закончатся война, может кто-нибудь объяснить, как выглядит
победа на Украине. Президент Байден уж точно этого не объяснит. Его администрация не смогла
сформулировать четкую стратегию или цель в этой войне. А долгожданное контрнаступление Украины
не привело к значимым успехам на Востоке. Поскольку ясного конца не видно, становится все
более очевидным, что Украина станет еще одним бездонным болотом, финансируемым американскими
налогополотельщиками. Говорю напрямую, у нас нет лишних денег, чтобы финансировать Украину.
Наш дефицит бюджета в этом году составит полтора триллиона долларов.
Обратить деньги у Китая, чтобы отправлять их на Украину – это полная бессмыслица.
Что вы можете сказать американцам, учитывая, что у нас госдолг в 33 триллиона?
Наша правительство может прекратить работу, и у нас проблемы с инфляцией.
Как вы объясните американцам, что важнее тратить деньги на Украину, а не на США?
Я верю, что бы сделали очень хорошее инвестирование в защиту демократии.
Я уже говорил о том, что война очень дорогая мероприятия для всего мира.
Если Украина пойдет, Путин пойдет дальше.
Он нападет на страны члены НАТО.
И в таком случае США и прочим странам придется решать,
собираются ли они посылать своих сынов и дочерей уже на эту войну.
И цена этого будет высока.
Мне кажется, вообще у человека на лице всегда написано,
всегда написано его жизнь, его путь и его конец.
Президент Зеленский прибыл на капиталистский холм,
и он бегает, то туда, то сюда, выпрашивает деньги
американских налогоплательщиков.
И в это время мы узнаем о новых случаях отмывания
денег на Украине.
Так что мы знаем, ради чего все это, все это ради
выгоды.
Это должно прекратиться.
И я буду отстаивать свою позицию.
И я рукой не пошевелю, чтобы проголосовать за законопроекта
бюджете, который предусматривает выделение денег для войны на Украине, потому что это
не что иное, как коррупция. Джо Байден на крючке у Зеленского, когда речь заходит о бизнесе и
преступлениях, которые Джо и Хантер Байден совершили на Украине. Что бы вы хотели передать
Зеленскому, который едет к нам, чтобы просить деньги у конгресса? Он говорит, что они очень
важны для того, чтобы закончить войну на Украине, а у нас много консерваторов, которые против
в уделении денег Украине?
Ну, в настоящий момент денег у нас для Украины нет, просто нет.
То есть финансово нет возможности помочь?
Нет, да о чём мы вообще тут говорим?
Если у нас дефицит бюджета 2 триллиона,
всё, что мы отдаём Украине, мы берём взаимы у собственного будущего.
Это просто факт. Дело не в том, что мы чувствуем,
а в том, каково реальное положение дел.
Так что он выбрал не лучшее время для приезда.
Это, если совсем честно, а то, что происходит с Украиной, является следствием ошибок Джо Байдена.
И неправильно, когда за это своими деньгами расплачивается американский народ.
Было бы хорошо, если бы у нас был бы главнокомандующий, который знал бы, как руководить, а не дремать.
В таком положении мы были бы в лучшей ситуации, чем сейчас.
Накануне Золианское наследание с обезо ООН представил новую формулу мира.
От прошлой она отличается количеством пунктов.
Свежее их только два, а не десять, как раньше.
Тот план, как известно, не сработало теперь новой, надёжной, как швейцарские часы.
Полный вывод всех российских войск и военных формирований, включая Черноморский флот,
всей территории Украины в пределах границ 1991 года.
Это раз. Полный возврат Украине контролена всей государственной границей
исключительно экономической зоны в Черном и Азовском морях, а также в Керченском проливе.
Это два. И уже после того, как Россия выполнит все эти условия,
Зеленский лишит нас права Вета в Савбезион.
В общем, утопленника куда-то несет.
Отрезвило Зеленского российско-делегатское.
Киевский клоун испугался Лаврова,
выбежал из зала, не дождавшись выступления главы российского МИДа.
Впрочем, Лавров на выступлении Зеленского тоже решил не приходить.
Выйбегать из зала Зеленскому было удобно.
Камеры трансляции выхватили общий план.
Смотрите, Зе отвели место на самом краю подковообразного стола.
Представители Великобритании США, державшие речь попозже, пытались поддержать Украину, уже в ее отсутствии.
Зам британского премьера Ольвер Доден так сильно старался это сделать, что заявил о возвращении Украины 50% в территории в ходе контрнастов.
Блинкин начал эмоционально пересказывать впечатление от поездки в Киев.
Лавров в ответ на это сказал, что Запад лишь раскидывается отвинениями и лозунгами.
ни слова не говорит о первопричинах спецоперации.
Прокомментировал Лавров и мирный план Зеленского.
Если коротко, Зеленский придурок.
Сегодня президент Украины Зеленский, министр иностранных дел России Сергей Лавров,
впервые в одном помещении с начала войны.
Заклятые враги отказались быть в одной комнате одновременно.
В то время как оба обращались к Совету безопасности ОН,
где даже сейчас Россия является постоянным членом и имеет право вето.
Зеленский заявляет, что именно это делает прекращение войны невозможным.
Война на Украине разжигает войну слов.
Но это не только российская агрессия против Украины.
Целью террориста является подорвать свои агрессии все дамбы международных норм,
которые должны защищать мир от войн.
И я благодарен всем в мире, кто признал агрессию России нарушением устава ООН.
Все в мире видят, что делает ООН недиспособной. В этом кресле в Совете безопасности,
которая Россия занимает незаконно из-за закулистных манипуляций после распада Советского Союза,
сидят лжецы, чья работа оправдывать агрессию и геноцид, совершаемый России.
Президент Украины Владимир Зеленский принял участие в открытом заседании в Совете безопасности ООН.
Зеленский призвал ООН лишить России у постоянного членства Совета безопасности,
ее право витировать резолюции.
Но еще перед тем, как президент Зеленский говорил, российская делегация выразила протест,
говоря, что его присутствие нарушало правила Совета.
Коллеги призываем задуматься, что нарушение председательством практики
работы Совета безопасности, чревата и сдержками для авторитета
Совета безопасности, которые пытаются превратить сцену для стен Дабшова одного исполнения.
для этого албанская председатель собрала в формате открыть
дебаты в большой группе поддержки из числа натошкостран.
И для всех очевидно, по крайней мере для многих,
что сегодняшнее заседание не более чем спектакль.
Хочу подчеркнуть для протоколу и для тех,
кто пытается извратить нашу позицию.
Мы не против участия президента Украины за седание,
но это должно быть сделано в соответствии с правилом
процедуры, сложившейся практикой.
Есть решение, если вы согласитесь, вы останавливаете войну, а президент Зеленский не возьмет слова.
Еще один аспект нашей мирной формулы – очищение территории от оккупации.
Это исключительно важно по положениям международного права.
Привожу конкретные шаги, которые необходимо предпринять для активизации архитектуры безопасности.
Прежде всего необходимо вывести российские войска и военные формирования с территории Украины.
Украины, включая черноморский флот России и те дырявые корыто, которые от него останутся за время войны,
а также вывод всех наемников и квазевоенных формирований России со всей суверенной территории Украины
в пределах наших международно-признанных границ 1991 года.
Звучит так, как будто он пытался консолидировать западную поддержку Украины.
В США они отправили на заседание Джо Байдена,
вместо него там присутствовал госсекретарь Энтони Блинкин.
В этой войне есть агрессор и есть жертва.
Одна страна нападает на основные принципы уставы ООН, другая борется за их защиту.
На протяжении более полутора лет Россия разрушала основные положения уставы ООН.
Всеобщей декларацией прав человека международного гуманитарного права
и попирала одну резолюцию Совета безопасности за другой.
Были напряженные моменты между российской и украинской делегациями.
Президент Украины Зеленский, например, покинул комнату, когда заговорил министр иностранных дел Сергей Лавров.
Брения продолжились дальше. Министр иностранных дел России воспользовался многими из аргументов,
которые Москва до этого использовала, чтобы оправдать свое вторжение.
Сергей Лавров обвинил США и их союзников в открытом вмешательстве в дела Украины
и обвинил Украину в урезании прав русскоязычного населения.
Союзники Украины поддержали Зеленского и осудили Российское правительство и вторжение.
И факты говорят о глубочайшем кризисе международных отношений,
об отсутствии у Запада желаний и воли к тому, чтобы это то и спреодолеть.
Но надеюсь, что выход осложившегося положение все же существует и будет найден.
Для начала всем необходимо осознать ответственность,
засудя нашей организации, засудя мира в историческом контексте,
а не с точки зрения конъюмптурных, электоральных, сииминутных раскладов
на ближайших национальных выборов того или иного государства членов.
В то время, как эти прения были символическими,
президент Зеленский в поисках более конкретной поддержки.
После ООН президент Зеленский поедет в Вашингтон
и потом в Канаду в надежде удостоверится в поддержке своих союзников.
Удар по украинцам нанесла Германия,
выяснилось, что простые немцы отжигают Минхени на Октобро-Фесте и задорно
отплясывают под песню группы Чингис-Хан в Москву. Хорошая такая
иллюстрация про политику и то, как это видят рядовые немцы, которые устали от
Украины. Теперь в повестке свяная рулька и пива, не зеленский. Только канцлер Шольц
продолжает навязывать немцам украинскую кровавую повестку. В накануне Шольц
встретился Зе, пообещал, что Германия будет поддерживать Украину столько, сколько
потребуется, то есть Шольц практически заявил, что
Берлина, Киев, будут тонуть вместе.
Но это мало кому интересно, особенно в Нью-Йорке, где
Зе всем остачертел.
Заметили это и в Киеве, на кадрах украинского один
плюс один видно, как Зеленский смотрит на самого себя
с трибуны он.
Это ни двойник, ни клон, ни голограмма.
Это просто тупой монтаж видео.
Дело в том, что на речь Зеленского никто не остался.
Зал ООН был пустым.
Вот на украинском канале и решили приклеить кадры полного зала.
Но забыли, что на них в зале сидит Зе.
Саншлагом не сдалось и ушольца.
На выступлении канцлера Олафа пришло еще меньше зрителей,
чем собралось желающих послушать Зеленского.
Издание Бильт пытается спасти канцлера, пишет,
что дело не в отсутствии интереса к нему,
а в том, что выступление было поздним
в Нью-Йорке, все уже спят. В пустоту Шольц что-то говорил про реформу ООН и право вето у России.
Шарманка не новая. В прошлом году ООЛОВС Трибуну ООН уже заявил, что Германия заслуживает места в Савбезе на постоянной основе
и намеренно стать гарантом европейской безопасности. О том, что именно за заслуг и за заслуг Германии после
Первой мировой войны была сначала создана Лига-нацией,
после второй — сама ООН, канцлер умолчал.
Пока же Шольц продолжает знатно помогать утопленнице украине.
Настолько что у самих защитников нынешнего рейха
не просто не хватает техники,
и теперь часто даже нечем стрелять по мишеням на учениях.
Десятки миллионов патронов Шольц передал киевским военным преступникам
для убийства российских солдат.
Как рассказывают сами бунды сверовцы, когда нет патронов,
их все равно гонят на полигоны и заставляют целиться и орать пах-пах-пах.
Чувствуют они себя при этом, по их же словам, полными и законченными идиотами.
Как, наверное, и сам Шольц накануне снова появился на публике битом.
Глаз залечил, но под носом теперь лейкопластырь.
Говорит, неудачно побрился.
Теперь переживает тяжелейший кризис.
После начала войны на Украине вопрос бояготовности бундесвера
встал как никогда остро.
Немецкие армии нужны не только современные вооружения,
но и мотивированные солдаты, причем много.
Но обо всем этом бундесверу пока остается только мечтать.
В бундесвере сейчас 180 тысяч солдат.
План от Перлина существенно увеличить численность немецкой армии.
В 2031 году в бундесвере должно быть уже 203 тысячи солдат.
То есть задача — завербовать за 8 лет более 20 тысяч солдат.
Успехи этой зайтии, однако, сомневаются уже не только военные эксперты,
но и сам министр обороны Германии в историю САГА.
Связаны это в частности с плохими условиями, в которых приходится служить.
Как заявило, уполномоченная бунда Стага по вопросам обороны Ева Хергаль,
каждый пятый новобранец бросает службу уже в первые 6 месяцев.
Причина — работа на гражданке лучше, неверные представления о службе,
Додома далеко, и такого количества отказников бундесверт себе позволить не может.
При этом с января по май заявке подали всего 23 тысячи человек,
что на 7% меньше, чем за тот же период в прошлом году.
И хватает бундесверт и танков, боевых самолетов, радиостанции, без пилотников.
Список очень длинный, и речь не только о технике.
Как рассказали нам многие солдаты бундесверта, им приходится покупать форму за свой счет.
Так, а что?
Часто даже нет патронов для стрельб на учебных полигонах.
Когда заканчивались настоящие и холостые патроны,
на полигонах нас заставляли выкрикивать «бах-бах».
Стоять или буду стрелять? Бах-бах!
Да, вот в таких ситуациях мы, к сожалению, оказывались.
Ох, Тизок, а это уже действующий солдат бундесвера,
и он на условиях анонимности подтвердил, что «бабах истории» — сущая правда.
Мы действительно орем бах-бах и чувствуешь себя при этом, полным идиотом.
В конце 2022 года бунде Свера уже не хватало боеприпасов на сумму от 20 до 30 миллиардов евро.
Министр обороны Германии Борис Пистолиус хоть и намерен потратить 20 миллиардов на пополнение запасов,
но сделано это будет только к 2031 году.
Все это из-за того, что бунде Свер отдал Украине очень много боеприпасов.
В 2022 году Германия, в частности, поставила на Украину 22 миллиона патронов.
А вот закуплено за тот же период было всего 14,6 миллиона патронов.
Это, конечно, усложнило ситуацию в Германии ещё сильнее.
При этом на складах кунды Свера должно быть боеприпасов на целый месяц войны.
Каким-то гварённостям Берлинг пришёл снато.
Но как нам удалось разузнать ещё в Нинборе?
Боеприпасов у нас хватит не на месяц.
не на месяц, а максимум на два дня, и это факт.
То есть наша армия сможет сражаться только два дня.
А ведь до 2025 года Германия пообещала союзникам Панатас
формировать новую мощную дивизию, готовую к бою на
случай войны.
Это 30 тысяч солдат, хорошо вооруженные танками, бронемашинами
и вертолетами.
Я не знаю ни одного человека, который бы допустил, что
Германия сдержит свое обещание.
Откуда мы возьмем технику и солдат для этой дивизии
Вообще непонятно.
Главком ВСУ Валерии Залужной может стать фигурантом уголовного дела по быстрому заквату российскими военными юго-украины.
Об этом сообщает BBC со ссылками своей источники.
По их информации следствие ведется уже полтора года, со следователями главком ВСУ беседовал, но пока не имеет процессуального статуса по делу.
Издание отмечает, что вот такой статус может появиться чуть позже.
В общем, козел отпущения за контрнастоп на один.
Перемены произошли в Пентагонии, главный военный лабист интереса в Киево,
четырехзвездный генерал Марк Милли официально отправлен на пенсию.
Сенат утвердил нового представителя комитета начальников штабов,
им стал Чарльз Браун, командующий Тихоокеанским ВВС в Перл-Харбере.
Не обошлось и без политики.
Первые две ключевые должности в Пентагонии займут Чернокожие и Браун и Остин.
Нью-Йоркпост пишет, что назначение Брауна для Украины
и ничем хорошим не обернется.
В том смысле, что военные приоритеты Соединенных Штатов
больше будут сфокусированы в сторону Индо-Тихо-Океанского региона
для конфронтации с Китаем.
Сливает Кейф и Нью-Йорк Таймс.
Создание пишет, что все, чего удалось за три месяца
так добиться в СОУ, это работина.
Но село при этом было уничтожено в ходе боев.
По снимкам с воздуха видно, что количество потери Украины
было непропорционально количество отвоеванных земель.
Скайниус узнали, что с начала войны не менее 25 тысяч украинских военных потеряли конечности.
А по словам министра социальной политики Оксаны Жалнович,
число инвалидов на Украине за год увеличилось на 300 тысяч человек.
Добивает в САУ лауреат полицеровской премии Херш.
В его новой порции инсайдов говорится, что разведка США признала фактическую победу России в конфликте на Украине.
но белые дома американские СМИ уверяют, что всё наоборот.
Тем же самым занимаются и в Европе.
Глава Еврокомиссии Урсула наша фондерляин официально заявила,
что НАТО поставит Украине 1 млн боеприпасов в февралю 24 года.
Все эксперты уверены, что никакого миллиона боеприпасов,
даже если помогут США, не будет.
У европейских военных заводов и складов просто нет возможности выдать такой объем.
Каждый раз, когда они садятся в эти моторные лодки, они не знают, вернутся ли назад живыми.
Вместе с Дмитрием и его людьми мы плывём на позиции украинских пограничников.
У Северска они постоянно под обстрелами российской артиллерии.
Бои в этом районе и тут уже полтора года.
Похоже, по Колумбу попали.
Не успели мы проплыть и 5 километров, как увидели большой стол дыма.
Русские только что накрыли одну из позиций ВСУ.
«Колумб! Это ястреб! Выйди на связь! Колумб! Это ястреб!»
На связь в итоге так никто и не вышел.
Находиться здесь из-за усиливающихся обстрелов со стороны русских
сейчас очень опасно.
И командир Дмитрий поэтому отдал приказ возвращаться во своясье,
где мы будем в безопасности.
Как только мы вернулись в командный пункт,
поступила информация, что солдаты на позиции,
по которой ударили русские, все же выжили на этот раз.
Потому что, как я сказал, нам нужна более мощная оружия.
Нам нужны немецкие дальнобойные ракеты.
Мы тут сидим в активной обороне, и если мы их не получим,
нас здесь будут активно убивать.
И на многих других участках фронта на Востоке
ни о каком наступлении ВСУ и речи быть не может.
Как, например, в этом районе между Бахмутом и Славянском,
украинцы думают лишь об удержании своих позиций.
Фланируют наступление.
У нас есть информация, что в районе Угледара
Звучения закончили 2000 российских солдат, и они сейчас готовятся к штурму наших позиций.
Вот как на самом деле идет эта война. Если верить рассказам этих украинских солдат,
да, на Юге высу, хоть и пытаются идти вперед, но на остальных участках фронта длину несколько сотен километров.
Украинским солдатам ничего, кроме обороны, не остаётся.
Больше всего я боялся, что они дойдут до моего дома.
Дай мне кашу, дай мне кашу. Проходим-проходим-проходим.
Их не втошки-то ложите.
Их самолеты и ланцеты делают жизнь труднее.
В последнее время их стало тяжело замечать.
Они их хорошо прячут и устанавливают на них защитные сетки.
И летают они ежедневно. Мы бьем по ним, а они по нам.
Но их куда больше. И это основная трудность.
Хаймарсов нам дали.
Если бы Хаймарсов нам дали, было бы поярче.
Ну или хотя бы чешский хракетниц-вампир.
У них больше места для маневрирования.
Отсидеться всю зиму в окопе не получится.
не получится.
47-я механизированная бригада ВСУ передала нам это видео,
на котором, по их словам кадры, того, как они попадают под российский обстрел.
И это во время того, как они забирают тела погибших товарищей,
на их боевой машине Бредли, предоставленной США,
видны шрамы от беспощадных боёв.
Эта машина символизирует то, насколько шестокая битва была здесь, на юге.
Вот здесь можно видеть отметину от огня.
от огня. Украинские военные говорят, что они остались от попадания российских 152-мм снарядов.
И, по их словам, это не какое-то исключение. Все машины выглядят подобным образом.
Золдаты утверждают, что они продвигаются, но постоянно увязают в российских минных полях
под артиллерийским огнём. Водитель Бредли с позывным тусовщик рассказал нам о своей сложнейшей миссии.
Самая страшная была ехать за разминирующей машиной.
Она прокладывала нам дорогу и по нам в этот момент ввелся огонь.
Снаряды падали всего в нескольких метрах от нас.
А в это время президент страны Владимир Зеленский
находится в США, прося у Байдена больше боеприпасов.
Прямо сейчас нам приходится оставаться в этом подвале,
потому что еще один российский дрон, разведывательный,
летает прямо над нами.
Это означает, что солдаты не могут светить в свое местоположение,
иначе дрон их засечет, передаст картинку артиллерии,
и тут же по этому пункту будет нанесен удар.
Это то, что сейчас происходит на востоке Украины,
где бои идут каждый день,
и люди гиднут также каждый день.
Некомфортно себя чувствуют представители ЛГБТ сообщества в Канаде.
В крупнейших городах страны проходит марш миллионов
против насаждения ЛГБТ идеологии в школах.
Традиционные канадцы по пути топчут и жгут радужные флаги,
скандируют лозунги,
в общий смысл, который оставьте детей в покое.
Но бесстрашные извращенцы тоже вышли на улицы и стали
требовать защитить свое право, рассказывать школьникам
как хорошо втонет родителей превращаться из мальчика
в девочку и наоборот.
Западные нетрадиционные ценности не спасли трансгендерного
американца по фамилии Черилло.
Его и ее карьера в ССУ стремительно завершилась.
На посту у спикера сила Тера Бароны – это притворяющиеся
женщиной. Существо не проработало и двух месяцев. От должности отстранили за угрозы,
которые Чирилла распространяла от имени и украинского командования. В частности, на прошлой
неделе это вот существо угрожало убийством любимому пропагандисту Путина, не уточняя,
кому идет речь. Да и вообще всем журналистам России, которых Чирилла считает информационными
поэтому Украина их выследит и заставит платить за преступление
во имя свободы и бога.
Сара обещала, что польется кровь,
и в ужасе будут скрыжетать наши зубы.
Далее, как и положено трансом, Сара дала заднюю
и от своих слов открестилась.
Россия обожает правила.
Повторит правильный певец.
Повторит правильный певец.
Повторит правильный певец.
Заявление командования сил
территориальной обороны вооруженных сил Украины.
Относительно некоторых заявлений пресс-секретаря ТРО ВСУ
младшего сержанта Сарея Штанчирила.
Россия ненависна правда о том,
что их навязчивое внимание к украинским добровольцам
просто позволяет цвету честности
позволяет цвет учестности украинского народа ярко сиять.
На следующей неделе зубы русских дьяволов заскрижают еще сильнее,
а их бешеные рты начнут истекать пеной в неконтролируемом безумии,
когда мир увидит, как любимый кремлевский пропагандист
расплачивается за их преступления.
И эта путинская марионетка станет первой.
Все российские военные преступники-пропагандисты будут настигнуты
И справедливость восторжествует,
поскольку мы на Украине движемся к этой миссии
с верой в Бога, свободу и полное освобождение.
Я обнаружила, что в условиях военного положения на Украине,
как репортер, у меня было больше свободы,
чем в Соединенных Штатах.
Командование выразило недовольство
заявлениями военнослужащей, сделанными в последние дни.
Сообщается, что для выяснения обстоятельств данных заявлений,
Командование ВСУ проведет служебное расследование и примет соответствующие меры.
Ранее Сара Эштан-Черилла угрожала одному из кремлёвских пропагандистов возможной расплата из-за преступления.
В августе 2023 года стало известно, что Сара Эштан-Черилла, трансгендер из Соединённых Штатов,
присоединилась к команде спикеров вооружённых сил Украины.
Тогда сообщалось, что она будет заниматься новым англоязычным проектом под названием «Россия ненавидит правду»,
который ориентирован на аудиторию из США и Европы.
Командование территориальной обороны Украины
проведет официальное расследование обстоятельств этих заявлений.
Будут приняты соответствующие решения.
Сержант Сара Эштанчирилла будет немедленно отстранена от работы
на время расследования.
Свою помощь Киеву спешат навязать американские наркоманы.
Каннаби с радиоукраиной фестиваль с таким названием провели в США.
Мероприятия организовали компании,
которые в промышленных масштабах продают и выращивают наркотики.
Причем делают это легально, потому что в штате Colorado
законно выращивать, продавать и употреблять марихуана.
Цель фестивалена — опомнить о войне и собрать деньги для ВСО.
Два доллара с каждого проданного товара собираются отправить на Украину.
Ассортимент огромный от классической травки до наркотических вейпов
и кексов с гашишем. Насладиться покупкой можно было прямо во время мероприятий,
Поскольку после употребления марихуана у человека якобы повышается аппетит,
самые предприимчивые торговцы продавали на месте различную еду и сладости.
Вырученные от продажи средства тоже для Украины.
Вот так американские наркоманы и наркоторговцы спонсируют убийство русских людей.
Фестиваль «Канабес» радио-украина организовала Рита Целюк со своими бизнес-партнерами.
Рита иммигрировала в США из Киева 30 лет назад.
Сейчас она совладела сети магазинов в продаже товаров из «Марихуаны» и «Конопли».
Мы давно планировали этот фестиваль и очень этим гордимся.
Мы даже нарисовали огромную муралность и не одного из наших помещений.
Мы хотим всколохнуть людей, чтобы они не забывали про Украину и понимали, что война еще не закончилась.
Мы обратились к поставщикам Канабиса за помощью и они нас поддержали.
Посвященный Украине Мурал нарисовал местный художник Николас Бергман.
Это самый большой Мурал, который я когда-либо рисовал.
И я очень рад помочь воплотить их видение в жизнь.
Это дело, которое я полностью поддерживаю.
Подержать Украину собрались 30 компаний производителей товаров из Канабиса.
Для того, чтобы привлечь покупателей, посетителям фестиваля предоставили 30-процентную скидку на продукцию.
Два доллара с каждой покупки пойдут на помощь Украине.
Мы партнеры на протяжении многих лет, и мы очень благодарны, что они пригласили нас
прийти сегодня на это мероприятие. Для нашего сообщества очень важно объединиться и поддерживать
людей, которые в этом нуждаются. Вы поддерживаем инициативу помочь Украине с каждого проданного
что товары или косяка часть денег будет передана украинцам.
Также наша цель – привлекать внимание к событиям на Украине.
Мы собираем донаты, мы собираем поддержку на Украину,
то есть продаем разного рода вида рекламно-сувенирную продукцию.
На сегодняшнем фестивале я презентую украинскую кухню,
вареники, пельмени, голубцы, пирожки, бличики с творогом.
Мы привлекаем внимание к проблему Украины,
что у нас на Украине идёт война,
И она не заканчивается, она продолжается.
Это было крутое событие с украинской едой и скидками на товары.
Люди так купили бы эти товары, а таким образом их деньги пойдут на добрые дела за пределы магазина.
Это действительно демонстрирует поддержку Украины от сообщества отрасли Канабиса.
Рита Целюк считает, что медицинская марихуана может стать целебным средством для украинских военных с постраматическим синдромом.
Мы думаем, что украинцам это очень нужно,
поскольку люди там страдают от психологических травм.
Солдаты возвращаются с построматическим расстройством, которое нужно лечить.
Конопля может с этим помочь.
Но украине собираются предложить медицинский конабис по рецепту.
И очень важно правильно наладить эту индустрию.
Брита Целюк вместе с партнерами
планирует продолжать помогать Украине,
а украинским переселенцам предлагать работу в своей сети.
Теперь во Францию. В Париже Макрон, по-королевски, отдыхает с Карлом Третьим.
Британский монарх с женой простолюдинкой прилетел накануне
в столицу Франции в знак крепкой государственной дружбы.
Визит продлится три дня.
Карл постит в Париже, в версале город, который когда-то был под контролем
британской короны в борто.
В честь венциносных гостей, Макрон и Бриджит устроили грандиозные гала,
ужин в зеркальном зале Версаля, на который пригласили представителей
британского и французского помонда.
Британских СМИ тут же обратили внимание, что приветствуя Карла Макрон
слишком уж подружеский его приобнях.
Это грубейшее нарушение этикета.
Королевским особом запрещено прикасаться.
Кроме того, президент Пятой Республики надел туфли с высоким каблуком,
чтобы сравняться с королем в росте.
Карл выше примерно на 7 сантиметров.
Далее был ужин на золотых тарелках.
Вино лилось, звучали тосты за дружбу и сотрудничество.
Прижит макроны королева Камила на деле на ужин,
на рядах одинакового темно-синего цвета.
Украсили себя драгоценными камнями.
Так что их было трудно отличить друг от друга.
Сегодня две зрелые уже дамы Камили 76 прижит 70
устроили настоящие спортивные шоу.
Они сыграли в пинг-понг
во время посещения женского дома Сэндонии.
Если коротко прокомментировать игру,
Камилли не всегда удаётся перебросить мяч через сетку.
Обрежит макрон, часто не попадает по столу.
Вот из-за этого матча макрон не поехал в Нью-Йорк на ассамблее ООН.
На обложке нового выпускка Либеросион, Карл Третьи и макрон
вместе прогулливаются по парижским улочкам,
воспринимая жизнь буквально в розовом цвете.
Париж расстелил красную Кобровую дорожку для Карла Третьего.
Правитель совершает трёхдневный визит в страну,
чтобы укрепить франко-британские отношения подорванной Брекситом.
На елесейских полях Хароевскую пару встретили Эммануэль Макрон и его жена.
Вместе они посетили вечный огонь
у монумента неизвестному солдату под звуки национального гимна Франции.
В небе церемонию сопроводили французский патруль и британские красные стрелы.
Затем Карлу третьему предстояло приватная беседа с уменуэлем Макроном в Елисейском дворце перед государственным ужином в Версале в присутствии 160 гостей.
Некоторые гости действительно заслуживали особого внимания. Например, фронтмен Роллинг Сонс, Мик Джагер и актер Фью Гран.
Скажем так, это было очень престижное меню. На ужин подавали голубого амара французского цыпленка и сыр выдержанный в течение 30 месяцев, а также другие деликатесы.
Королева надела на государственный ужин
тёмной синей платье на китку.
Первая леди Франции также надела
тёмное синей платье, а Деор, полагаю,
между ними был какой-то договор.
Вчера мне показалось, что это было ошибкой.
Всё это выглядело так, будто они не сравнили свои гардеробы,
обе в синем в очень похожих образах.
Две супружеские пары президент-жено и король с королевой,
Они весь день гуляли вместе, и вот что меня смутило.
Я знаю, что это не самая большая государственная проблема, но меня это позабавило.
Рост макрона в лучшем случае 170 сантиметров.
Рост короля Карла предположительно 177 сантиметров.
И все же они казались примерно одинаковыми.
Если уж на то пошло, макрон даже был немного выше короля.
Насколько король Карл уменьшился в размерах?
Или насколько хороши были каблуки, которые носит макрон?
Возможно, он сделал что-то похожее на то, что делает Том Крут. Он не самый крупный мужчина в этом выправы.
И теперь мне любопытно взглянуть на его обувь.
Королевы и французской первой леди Бриджит Макрона объявили о новом литературном призе в Национальном библиотеке в Париже,
а король Харл III собирается выступить во французском парламенте — исторический момент.
В этом зале 18 парламентария встречает короля Карла, а также заместители председателей обеих
ассамблей, представители комитета по иностранным делам. На этих кадрах мы видим,
как король проводит обзор депутатов, если можно так выразиться. Независимо от того,
почему вы решили посетить Францию в первые месяцы вашего царствования, это знак дружбы и доверия.
Мы следим за продолжающимся государственным визитом президента Франции здесь королева и
и Бриджит Макрон, и Королева играет в Пинг-Понг.
Не знаю, как будет по-французски Пинг-Понг. Наверное, Пинг-Понг.
Павел Кукушкин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Воинкор Павел, здравствуйте.
В какой стадии сейчас находятся контрнаступления в ССУ?
Потому что раньше мы как-то отмечали, что вот первая волна, вторая волна.
Сейчас какая волна? Чего они пытаются добиться?
Здравствуйте Евгений. Да, уже не сосчитать этих волн, которые проходят уже с начала июня.
Они уже сами, наверное, запутались в этих волнах.
Сейчас уже такие, можно назвать, уже жтили подобным состоянием.
То есть усиленные накаты сейчас затихли, они продолжают вялые попытки атаковать.
Я сейчас конкретно говорю про линию работи на вербовое, откуда только что вернулся.
Общался с ребятами, вот с танкистами 2,91 полка героического,
который в том числе вместе с другими подразделениями держат оборону.
Но там у них действительно происходит волны, возможно сейчас они откатились.
я имею в виду, украинацистов на перегруппировку очередную, потому что ничего у них не выходит,
не получается им ни в лоб взять, ни с флангов обойти. Более того, в районе Вербового наши
контрактовали и чуть-чуть подвинули их назад, не удается украинацистов никак пробить даже первую
линию обороны. Ну, поэтому что у нас плавно, потихонечку этот знаменитый разонансированный
и контр-внаступ сходит на нет.
Есть ли признаки того, что в ССУ готовятся к обороне?
Ровят раньше линии обороны?
Безусловно, разведка работает.
И действительно они, помимо наступательных действий, готовятся.
У них есть вторая и третья линии,
которые они готовят, где они держат свои резервы.
и, безусловно, понимают, что в какой-то момент возможно наступление из нашей страны.
И, конечно, они не все силы бросают вперед.
У них достаточно достаточно резервы есть на так называемой второй линии.
Я бы не называл этой линией, потому что это не как у нас вот так вот жестко оборудованные с минными полями,
с траншеями, с зубами дракона.
Но тем не менее, определенные силы в тылу у них есть.
Но тем не менее, Евгения уже наверняка знаете, у нас ланцеты теперь умеют летать до 90 километров.
Раньше они летали порядка 40, то сейчас с помощью модернизации теперь долетают и до глубокого тыла.
90 километров — это глубокий тыл, и в принципе у кронцисто теперь и в тылу себя чувствуют неспокойно,
Учитывая, что лонцетами можно поражать и самолеты, как МИК-29, недавно пораженный.
Относительная дешевезна лонцета по отношению к танку, а не говоря уже о самолете,
говорит о серьезной эффективности этого оружия и увеличении его тактикотехнических характеристик,
что может летать теперь до 90 километров, конечно, это очень приятные новости для нас и очень неприятные новости для украинсов.
Только что глава восточного командования ВСУ выступил заявлением бровадным достаточно, что в ходе контронаступления
украинская сторона, которая наступает, несет потерь в семь раз меньше, нежели российской сторона, которая обороняется.
Следом западная пропаганда это все подхватило, потащило. Говорит, вот вам независимые аналитические исследования.
В исследовании за вчерашний день 19-е число России, якобы, потеряло 5 танков,
там несметное количество геоцентов и пионов, а Украина только один самолёт и беспилотник.
Ну, Евгений, это как-то сложно комментировать. Возможно, человек перекутал просто слова меньше и больше,
потому что по-другому как комментировать. Либо это выполнено из контекста, он посчитал,
возможно, скажем так, нашу бронетехнику, пораженную по всей линии фронта,
а свои украинацисты только с одного участка. По-другому это никак не прокомментируешь,
потому что все результаты объективного анализа и сами американские аналитики и эксперты
произноют на то, что потери колоссальные, недавно вот на сватого купянском направлении были
обнаружены ли апарда, их скорее всего перекинулись за паровского направления, поскольку там подкупянском
тоже жарко, у кронацистов, и два, по вот новым данным, два леопарда уже наши сожгли, поэтому как там
они считают, ну у них своя забавная арифметика, с этим сложно, это сложно как-то комментировать и
как-то вступать в диалог на эту тему. Мы считаем, видим с помощью наших операторов БПЛА,
которые работают, снимают работу всех наших подразделений и все потери у хранцистов нашей
страны, они подтверждены видео. Это касается и бронетехники, и живой силы. Поэтому вот эта
пропорция она очень очень звучит нелепо скажем так справедливо совершенно павел
кукушкин военкор спередовой сегодня был в работе на самых горячих точках павел
бывает оперативно нас информируют спасибо вам огромное и низкий поклон бойцам
которые сейчас за родину сражаются вот данные которые приводил это орекс некая
Такая служба, которую выдают западные пропагандисты, как объективную.
Но там копнешь, посмотришь, кто там этими подсчетами занимается, что они делают, кто их финансирует.
Сразу понятно, что очередная американская помойка.
Извините меня уже за не парламентское выражение, но иных слов не найдешь.
Новости из Вашингтона около часа продлилась встреча с парламентариями у господина Зеленского.
Выходя со встречи короткой, достаточно не выступая в конгрессе.
Он не ответил на вопросы журналистов.
Все вопросы, естественно, про финансирование будет или нет.
На вот макарте ответил спикер-полеты-представителей,
сказал, что не давал обязательств Зеленскому
по запрошенным белым домам для Киева 24 миллиардам долларов.
Товарищ генерал Андрей Валич.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения,
Павел достаточно подробно рассказал.
Кстати, вот перед этим в наших сюжетах были кадры, так понимаю, голоса Америки,
которые собственные подтвердили то, что потом сказал Павел или наоборот анонсировали.
Но, понимаете, безусловно, вся нынешняя западная пропаганда работает по методике Папаша Геббельсона,
чем страшнее ложь, чем легче в нее поверят, но все равно про зрение-то наступает, и шилы в мешке не утаешь.
Только за вчерашний день нашими подразделениями уничтожено 75 беспилотников.
Это не считает там самолетов, танков и всего остального.
Сотни обнуленных солдат и офицеров ССУ.
А с учетом того, что на каждого убитого, как правило, приходится два-три раненого,
то вы можете это смело умножать на три.
Поэтому ежедневные потери ВСУ продолжают оставаться запредельными.
Да, никто не говорит, что там на переднем крае легко, что они совсем ничего не делают, делают и продолжают делать.
Потому что оставшиеся мотивированные, убежденные нацисты гонят на убой этих несчастных мобилизованных.
очень много примеров, когда тех, кто пытается отойти, расстреливают.
Причем уже не только стрелковым оружием,
есть примеры, когда украинские подразделения,
к которым повезло добежать до линии наших окопов,
из которых мы заблаговременно отошли,
и потом, когда они пытаются оттуда отойти уже под нашим натиснем,
их просто накрывают в собственной артиллерии.
Поэтому такого пренебрежения...
А зачем, чтобы неповадно было другим отходить?
Конечно, чтобы никому неповадно было отходить.
Поэтому, понимаете, такого пренебрежения в жизни собственных солдат не знала ни одна армия мира.
Даже японцы с их камикадзе в 1945 году, я скажу, что они далеко остались позади.
А здесь-то никто ведь гранатами под танки не бросается и пулеметом себя цепями не приковывает.
Здесь их просто убивают свои же.
Хотя как можно назвать своими тех, кто привел украинский народ в то состояние, которое сейчас переживает?
Знаете, наш великий артист кино, цирка, фронтовик Юрий Владимирович Никулин делил клоунов на две категории.
Что он говорил? Только две. Это смешные и не смешные.
В наше непростое время, видимо, появилось новый, ну даже вряд ли категория,
скорее всего это единичный экземпляр клона подлого и низкого, каким собственно и является президент по
фамилии Зеленске. Ну, понятно, что артист всегда зарабатывает на жизнь своим талантом,
Но это как бы априория, это естественно.
Но когда вот этот бывший артист волею судьбы,
ставшие во главе государцев, пусть даже такого, как Украина,
и который продолжает набивать карманы кровавым золотом,
в имененном на жизни тысяч, десятков тысяч,
а поможет уже и сотен тысяч своих граждан.
Ну, Виктора Пилевина есть интересная цитата про клоунов.
Я редко позволяю себе не очень парламентские выражения, вы это знаете, но здесь я процитирую.
Так вот, лучше быть клоуном у пидорасов, чем пидорасом, извините, у клоунов.
Поэтому, видимо, из Еленской сейчас он выбрал меньшее.
Но я полагаю, что не за горами уже и вторая часть этого сюжета.
Теперь, что касается поляков.
Вы знаете, для меня, в общем-то, ну, не такая уж большая неожиданность того, что сейчас стали говорить и делать поляки.
Дуда говорит об Украине, который утопит всех, и первую Польшу понятно, утопит, конечно.
Пример-министр говорит о том, что надо как-то все-таки заботиться о своих гражданах,
о том, что не надо зерно давать проще оружие, говорить не будем больше,
ничего передавать в Украине, ну понятно, что они уже все, что могли, отдали.
Польский народ уже начал говорить, опять не парламентское выражение,
позволяя курва мать и прочее, прочее, прочее дела, а почему польский народ-то начал говорить?
Знаете, нам часто показывают сюжеты с украинскими кладбищами,
где бескрайние, уходящие из-за горизонт,
ряды могил с украинскими флагами.
А мне интересно было бы взглянуть на польские кладбище.
Я абсолютно уверен, что там этих флагов-то не сильно меньше.
Знаете, вот пару месяцев назад в этой студии был сюжет,
когда одна полячка, которая живет совсем рядом, границ из Белоруссии,
она очень переживала, что провожает в армию собственную сына, что там трудно,
и она плакала, она плакала ведь не от того, что в польской армии трудно,
она плакала от того, что, скорее всего, этого польского солдата,
под видом добровольца, загонят куда-нибудь, подсватывая, где он бесславно погибнет.
Так вот, вот этот самый глубинный польский народ, он начал до своих руководителей сигналы доносит.
А руководители начали все-таки вспоминать исторический опыт, который заключается в том, что сколько Украину не обласкивай, она все равно искусает дающую руку.
Независимо от того, с востока это рука Лиз Запада.
Ну что тебе, насколько было этих казанских полковников?
Атоманчиков-атоманов, князьков, князей и магнатов, которые потом жгли, топтали, топили и покрывали огнем и мечом саму Польшу.
Но это же все было. И теперь-то чего бы им это все повторять?
Ведь они прекрасно видят, что все деньги, все вооружения, вся мгуманитарная и прочая помощь,
Она же, по большей части, оседает в карманах Зеленского его клики вот этих вот украпитеков,
которые изображают из себя украинское руководство.
Поэтому ничего, собственно, удивительного что-то про зрение настало.
Ведь и остальные тоже начинают потихоньку понимать.
Вот вот Макар ты начал понимать.
Сегодня, кстати, был еще один такой для меня очень показательный момент.
Там в Нью-Йорке состоялась встреча премьер-министра Израиля Нитаньяху с этим самым зеленским.
Так вот, наши израильские товарищи на эту встречу принесли карту, на которой нет Украины.
— Советскую. — Советскую карту.
Вот такой тонкий, настоящий еврейский юмор.
— Что касается Дуды, то это, конечно, пролебопытнейшая ситуация,
Потому что не скрывает польский президент, что воюют поляки сейчас, злотым, ни ногами, ни поляками, хотя наемников там тоже очень много из Польши.
И воюют, они помогают Украине для того, чтобы Путин не пришел в Варшаву. Так вот открыто об этом говорят.
Видимо, они удостоверились в том, что Путин не очень-то собирается в Варшаву.
Поэтому Украине официально сегодня муравецкий объявил, прекратили поставки вооружения.
Все, что было, отдали.
Теперь нам надо мандарнизировать свою армию.
Хотят они создать армию в 300 тысяч штыков.
Давайте Дуду послушаем.
У каждой страны есть свои интересы.
Мы, как польские власти, обязаны, прежде всего, заботиться о польских интересах.
И мы делаем это с самого начала.
Помощь, которую мы направляли в Украине, особенно военная,
также была основана на расчете на нашу безопасность.
Мы, польские народы, открыли для украинцев свои сердца.
Мы оказали им колоссальную помощь в беспрерывном режиме.
Хочу также напомнить, что сегодня Украина защищает не только себя,
но также и Польшу.
Ведь поражение Украины означает, что Россия завтра нападет и на нас.
Поэтому для нас было долгом оказывать всю необходимую помощь
украинскому народу.
Они героически обороняют свою страну.
За всё время мы отправили им более трёхсот танков, более ста бронетехники БТР, в том числе носители ракет большой дальности Росомаха.
В том числе мы отправили им истребители МИК-29, чтобы украинцы смогли продолжить борьбу и в небе.
Безусловно, вся эта помощь была оказана по первому запросу украинской стороны.
Всё, что вы дали на прошлой неделе, мы уже съели.
Президент Украины Зеленский просил на переговорах с членами палат-представителей Конгресса о поставках Киеву
тактических ракет атаком истребителей бомбардировщиков F-16. Об этом сообщил
предсадка комитета по иностранным делам, палат-представителей Конгресса Майкл Макколл.
И еще вот только что группа в составе 29 законодателей США заявила белому дому в письме, что
выступает против выделения 24 миллиардов дополнительных на помощь киеву мы вернемся
канцлер шольц прочел свою речь на заседании генсомлея он практически перед пустым залом
констатировали в бильд журналист объяснили это якобы поздним выступлением на деле показатель
политического веса руководителя германии еще один признак заката то внимание которое в немецкой
уделили новой травме Шольца.
Но только недавно, помните, еще ходил пиратской повязки на глазу
после падения в парке.
На полях Геннасамблея его заметили с пласторем под носом.
Дворит, порезался.
Да не может быть!
Канцлер опять разбил себе лицо!
Только успели шрамы и синяки зажить после падения
во время пробежки, а на Геннасамблее он в Нью-Йорке
Олаф Шольц появился с очередным пласторем на лице.
Неужто наш Канцлер снова споткнулся и упал?
Ладно, отбой тревоги. По нашей информации Шольц всего лишь порезался, когда брился.
Ну и просто заклеил порез пластерем телесного цвета.
Чуть позднее наш канцлер и вовсе вышел на публику без пластеря.
Потому что порез под носом уже успел успешно зажить.
В общем, рода каждый мужчина из находящейся студии когда-нибудь нарезался, когда брился.
Вот такой пластер надевать из-за этого едва ли уместно.
В общем, странный.
у Германии. Конечно, канцлер. Прошу вас, Дмитрий Габич.
Ну, конечно, объективных данных немного не хватает.
С точки зрения, соответственно, реальных раскладов, особенно по численности, хотелось бы точнить на разных направлениях.
Ну, в принципе, на плюс-минус понятно. Просто, как бы, это вопрос аналитики, на которые ссылаются.
Вот, соответственно, первое, основное, как бы, то, что реально меняет и то, что будет в ближайшее время происходить страны,
экономики будут думать, прежде всего, о себе экономик, конечно, будет все перемалывать.
Соответственно, США, вот это все со всеми остановками.
Что здесь важно?
Сегодня веден запрет ограничения на экспорт нефтепродуктов.
Вообще, это надо было делать два месяца назад, но слава богу, что наконец-то дошли.
Это снизить цены на дизель на дизель?
Сейчас объясню, когда и почему.
Дело в том, что за весь прошлый год, соответственно,
Соответственно, нефтепродукты на внешнем периметре, как бы, соответственно,
составлено того, что он дизель 5 миллионов тонн.
Только за пол Эльта, полгода в течение этого времени, в 2023 году, соответственно,
это 3,6, то есть там рост плюс 30%.
То есть, на самом деле, начинал весь 2023 год, происходит массовый воздизель.
Почему это происходит?
На и нефтепроводку в целом.
Это происходит потому, что, соответственно, были произведены ограничения.
И только официальным экспортом поставлялась более 1 миллиона баррелей ежедневно.
Последнее время там 0,9 миллионов баррелей.
Вообще не в тип-продукты запрещены, а мы тут поставляем столько за границей.
За счет того, что с одной стороны все забыла проблемы с курсом,
и с другой стороны, с другой стороны, были активные вывозы на фоне резкого дефицита дизеля,
потому что у нас все нефтеперерабатывающие заводы, как правило, проходят сервисное обслуживание.
Техническое обслуживание.
Вы прекрасно рассказываете и прекрасно специалисты.
Вы нам скажите, вот для людей
Сегодняшнее решение правительства о сокращении экспорта, обограничении экспорта бензина дизеля за границу снизит цены на заправку.
Смотрите, сегодня только за один день с момента обсуждения, а понедельник, с которого начинает все это дело предметно обсуждаться,
Соответственно, цена на I-95, но это премиум 95, и, соответственно, как бы на опте, на оптовую биржу все это поставляется, упала на 8000, 7000-8000.
Соответственно, I-92 это 6000-9000. За это время, за несколько дней, сейчас момент введения запрета, то есть только на дизельно упало, на 2% за сегодняшний день, за несколько часов.
В чем особенность? Дело в том, что в последнее время начали возникать проблемы в целомедий регионах,
из-за, во-первых, резкого роста цен, как бы, соответственно, энергоносителей.
Нефть, бензин, керосиновый, керосин, все росло.
Вот, соответственно, это было связано с тем, что активно вывозилось.
Средний лак, то есть, как бы, задержка между ценами на опти и ценами в рознице,
то есть, на автозаправку, это составляет 20-30 дней.
То есть, на самом деле, это придет, судя по всему, как бы, в экономику, плюс-минус.
Вот в ближайшие 20-30 дней, если бы этого решения не было принято, то у вас НПЗ встают, у вас был бы резкий рост сцен, он и так резкий рост сцен вообще-то на самом деле.
Это решение надо было принимать два месяца назад, когда это прогнозировалось, когда прогнозировался высокий курс, и когда прогнозируется ситуация, соответственно, вторая важная составляющая, думаю, тоже когда-нибудь дойдут, вот, как бы хотелось бы отметить тоже два месяца обсуждаем, соответственно, ограничения на, то есть, соответственно,
Ограничения по валютным операциям, хотя бы частичные ограничения по валютным операциям.
Это единственный способ нормальства директора.
Что они сейчас всех объемов, в которых они были ограничены, не ограничены, конечно же.
Повышается процентная ставка, эффект от этого не очень серьезный.
Поэтому с этой точки зрения...
Петр Игоревич, простите, я все-таки вернусь к дизелю,
потому что вчера просто феноменальный был разнос,
я иначе не назову в гостарской доме,
Володин, крепким словцом, так скажем, спрашивал представителя Минэнерго,
и в принципе решения сегодня оперативно были приняты правительством.
Минэнерго говорили, что они готовились, да, все это время, но, ладно, вот сейчас дизелем мы насытим заправки,
где их не было. На юге страны, в Крыму был даже дефицит. В Москве пару дней назад заправился 63, а где-то в Крыму дизель, может быть и 84, давайте Володина послушаем, действительно примечательный, на каноне состоялся разговор.
Возможности у нас для решения этой вопроса есть.
Самое главное есть нефть, есть нефть продукта, их
выпускать стали больше.
Поэтому дальше уже можно сделать всё, чтобы сначала
заправить своих внутри страны, обеспечить свой рынок,
а потом продавать на внешней.
Ещё раз, это надо было делать с 1,5-1 месяца назад, 1,5-1 месяца
на самом деле, с учётом, естественно, лага, потому
потому что НПЗ всё равно очень любовстали, соответственно,
как бы, обслуживание, поэтому как бы, минэнерго приняло
решение, там все потом, как бы, я так понимаю, исполняют.
Вопрос другом заключается, почему это важно с международной
составляющей, почему это всё внутреннее, естественно,
становится внешним.
Это к вопросу о том, что имеет смысл немножко погрузиться
во внутреннюю сначала составляющую.
Вот, дело в том, что куда идёт основная часть дизель
внешнего, правильно, Судовская Аравия, знаменитая страна,
у которой проблемы с дизелем, соответственно, Турция,
Что происходит? Это дизель замещается.
Он на самом деле сейчас идёт во всём мире.
Во всём мире сейчас происходит классальный дефитит.
Да в Европу он идёт, через эти страны.
Сейчас в Европу дизель вырос за 36%
В моменте скакнул на 2-3% за несколько дней.
Сейчас, соответственно, за счёт одного этого решения, цена отжалась на 2 доллара.
На 2 доллара.
Отжалась это что значит?
В смысле, она снижалась после решения ставки ФРС.
Теперь она поднимается, вернулась обратно.
То есть проблемы заключаются.
Ну у них пусть поднимается.
Так я про то и говорю. Первое, что необходимо сделать, это сначала насытить собственные рынок.
Как бы это понимает Польша, это понимает соответственно как бы США, это понимает все остальные.
Вот с этого надо делать. Поэтому с этой точки зрения, это важно.
Второй очень важный момент. Необходимо правильно понимать, что происходит внутри других стран.
Особенно, которое влияет на то, что сейчас происходит, на прежде США.
Поэтому необходимо, прежде всего, понимать, примерно электральные расклады.
И что основная проблема будет, конечно, в Сенате.
Прежде всего, 148 раз говорю, там большинство республиканцев очень высоко, вероятно.
высоковероятно. И второй в информационном составляющем
известный сменный руководство в Фоксе. Поэтому с этой
точки зрения, как бы, соответственно, экономика все-таки начинает
перемалывать.
Икономер рулит и всегда рулю.
Павло Богу.
Вернемся.
В срочной новости сообщается о пусках сверхзвуковых
противокорабельных ракет Тоникс. Они летят в сторону
Одесской области. Минбороны России опубликовали кадры
уничтожения бронетехники в СУ с помощью баражирующего
боеприпаса Лансер. Успешную атаку по замаскированной
позиции украинских боевиков провели военнослужащие спецназы ВДВ.
Точный удар по 122-мм самоходную артустановке Гваздика зафиксировали с дрона разведчика.
Планцет попал точно под башню самоходки,
а орудие буквально разлетелось и восстановлению не панглежит.
То, что Россию удалось увеличить дальнобойные своих беспилотников,
признал и штатный русовок Бильда Юлиан Рёбки.
Комментирую удар лансета по украинскому истребителям МИК-29
на аэродроме Кривого Рога, Рёбке отметил, что до ближайших российских позиций 65 с лишним километров.
То есть это уже новая модификация. Раньше ландсеты запускали максимум на 45 километров.
Новейшие дрона Камикадзе и Талмаз с дальностей применения более 200 километров показали на каноне
Путину на заводе компании Аэроскан в Ижевске. Видимо, скоро у Рёбке появится новый повод для удивления.
от российских ландсетов в ужасе американской Wall Street Journal.
Россия наращивает производство боевых дронов,
и это обернется большими проблемами для ВСУ.
Где-то в 600 километрах от Москвы новый завод в городе ЕЛАБУГа
готов увеличить производство российских беспилотников.
Вторжение России на Украину показало,
насколько недорого производство дронов
и насколько они эффективны для разведки и нападения.
reconnaissance and for attacks.
«В самом начале войны Россия в основном полагалась
на стандартные военные беспилотники.
Развидовательные дроны вроде этого «Арлана» показали
свою эффективность в обнаружении цели и наведении артиллерийского
огня.
Но эти системы достаточно дорогие и стоят порядка
100 тысяч долларов за штуку.
По мере того, как конфликт превратился в войну на истощение, Москва
осознал необходимость в недорогих дронах Камикадзе.
И благодаря новому заводу Россия сможет произвести
около 6 тысяч дронов в ближайшие годы.
Однако шахиды могут быть только по заранее установленным
целям.
И в ответ на украинское контрнаступление Россия
стала часто использовать безпилотники «Лонцет»,
отечественного производства, которыми управляют пилоты
в режиме реального времени.
их производство увеличилось аж в 50 раз.
Пенесерство обороны России часто докладывает о поражении
украинской техники, в том числе и поставленной
Западом маленькими беспилотниками.
Лику, лонцет, очень эффективность, я понимаю.
Во-первых, удары мощные, любая техника, в том числе
иностранного производства, не просто горит, еще взрывает
целый комплект.
Киев признался, что российские лонцеты и орланы представляют
для них трудности, если Россия удалось увеличить производство
этих беспилотников, то это создаст украинским силам
много проблем.
Зеленский сегодня в Вашингтоне и уже встретился в Пентагоне
с главой наоборота США Лойда Мостеном, с минут
на минуту его ждут в Белом доме.
Главарь Киевского режима будет отчитываться перед
хозяином проделанной работе по освоению средств и
уничтожению украинцев.
Байден, к почту, слышит о перспективах на поле боя.
От президента сообщил только что координатор стратегических
коммуникаций Совета на безопасности США, Гербе.
По его словам, Байден, поговорить зеленским о конкретных
потребностях вооружий.
Однако добавляет CNN атакам, скорее всего, не будут части
нового пакета вооружения.
Нью-Йорк и Байден выступил в своем репертуаре во время
встречи с Нитаньягой.
Внезапно перекрестился как раз на словах израильского
примера о дружбе, который тянется долгие годы.
На встрече с президентом Бразилии Сонный Джо дважды нарушил
протокол, сначала чуть не сбил флаг Бразилии, когда
вышел на сцену без Лулы до Сильва, а затем вовсе
забыл пожать тому руку, чем бразильская делегация
страшная и справедливо оскорбилась.
Байден – единственный лидер страны из числа постоянных
членов Савбеза, но на заседание Советбезопасности
Отправил Блинкина, сам уехал готовиться к строгому разговору с Зеленским.
Без своего главного спонсора и защитника за округлым столом Савбеза
шоу Зеленского тоже, как говорится, не задалось.
Слушать русофобский бред Зеленского на Западе да и в геносамблеи не хотят.
Но украинская пропаганда пытается представить всё иначе.
В эфир выдали перемонтированный видеоролик выступления Z,
где приклеили кадры полного зала геносамблея.
На деле больше половины кресел пустовало, смотрим.
Сергей Лавров обвинил запад в эскалации конфликтов по всему миру и спорных претензиях по Украине.
Президент Зеленский, выступая на Совете безопасности ООН,
призвал всех усилить военную поддержку его страны с целью скорейшего завершения войны.
В лавороссийской делегации министр Лавров кривляне комик и сознательно пропустил.
Зал заседания совбеза, Лавров заходит лишь когда слово берет госсекретарь США.
Блинкин уже выступал, но присутствующие в зале, увидев Лаврова, переводят свой взгляд на него.
Улыбаясь и пребывая явно в приподнятом настроении, Лавров садится за стол и выступает с сокрушительной критикой запада Зеленске к этому моменту и зала уже убежал.
Убежал.
Нуланд обсуждал и спаслом США в Киеве, состав будущего
правительства, которые сформируют путь чистый.
И заодно указала Евросоюза, но его реальные места в
мировой политике с точки зрения Вашингтона.
Воступление Лаврова, словно бы, попытались сорвать.
Вскоре после начала звуковой сигнала «завершение» отведенного
времени прозвучал якобы по ошибке.
Уже на третьей минуте речи министра.
Прямо поощряло вмешательство во внутренние дела.
Факты говорят о глубочайшем кризисе международных отношений
об отсутствии у Запада желаний и воли к тому, чтобы ты спряталеть.
Но надеюсь, что выход осложившегося положение все же существует
и будет найден для начала всем необходимо осознать ответственность
засудя нашей организации, засудьбы мира в историческом контексте,
а не с точки зрения конъюмптурных, электоральных, сиеминутных раскладов
на ближайших национальных выборов того или иного государства чьи.
Костегритарь США Блинкин, выступая по одной методичке с премьером Канады Трюдо,
призвал не отвлекаться от поддержки Украины на вопросы вроде климата и мировой экономики,
а затянуть пояса и поставить украинским боевикам весь запрошенный список оружия.
Зеленский, зачитывая в мятой зеленой рубахе речь на несуществующем для он языке украинском,
призвал лишить Россию места в Савбезе. Пост-пред России Нипензе назвал выступление
украинского клоуна стендапом о заседании Совета безопасности специально заготовленной сценой.
К сожалению, это место в Совете безопасности, которое Россия занимает незаконно,
заняли ужасы, задачи которых обелить агрессию и геноцид, осуществляемые России на Украине.
Я призываю Совет и Генерального секретаря остановить российскую агрессию.
Коллеги, призываем задуматься, что нарушение председательством практики
работы Совета безопасности, чревато издержки для авторитета Совета безопасности,
которые пытаются превратить в сцену для Стэнда Пшоуа одного исполнителя.
Я считаю, что все, где участвуют Зеленские, это уже не стэп, а стэнда-ап,
В конце обращения Зеленске выкатил новый мирный план.
Вместо 10 требований, которые были впервые озвучены перед
самим Г-20 в прошлом году, сейчас осталось всего два
пункта.
Полный вывод российских войск со всей территории
Украины, в пределах границ 1991 года и возврат киевским
боевикам контроля над всей сухопутной границей
и акватории в Черном и Азовском морях, а также в Керченском
проливе.
На соввезе президент наркоман смог усидеть полтора часа,
а после сбежал, утащив с собой всю делегацию Ярмака и Кулебу.
Зеленский якобы попытался провергнуть впечатление,
что Украина бескомпромиссна,
что она хочет любой ценой добиться успеха в контрнаступлении
и не готова к переговорам с Россией.
Он еще раз подчеркнул, что с украинской стороны существует формула мира,
которая тесно связана с ценностями и правилами, на которых основана система ООН.
И тем самым дал понять, что речь не идёт о том, что Украина не готова к диалогу.
Канслер Германии Шольц на встрече с Зеленским пообещал,
что Германии не бросит поддерживать Украину.
Сколько денег направит официальный Берлин, Шольц не сказал.
Но, судя по пустому залу Генасамблея во время выступления Канслера,
это никому не интересно.
Включая самого Шольца, сказал он коротко и без огонька.
Мы и государство ООН серьёзно относимся к нашим принципам.
И что в многополярном мире XXI века мы не видим места ревизионизму и империализму.
Неужели никому не интересно, что хочет сказать наш канцлер?
Во время своего выступления в ООН Олов Шольц выступал перед почти пустым залом.
Он призывал коренной реформе Совета безопасности,
самого важного органа организации объединённых наций.
Шольц подверг критики тот факт,
что совет безопасности с его постоянными членами США, России, Китаем, Франции и Великобритании не отражает картину мира.
Конечно, мало кто слушает выступление лидеров в прямом эфире, но если Байден выступал в 10 утра при полном Аншлаге,
то очередь Шольца наступила вскоре после девяти вечера.
В администрации президента Польша объяснили отмену встречи с Зеленским плотным графиком.
Якобы, Дуда хотел бы встретиться с президентом Зеленским, но не нашел времени.
Украинский посол был вызван в Митпольше в связи с враждебными заявлениями Зеленского о том,
что Варшава помогает Кремлю. Моровецкий объявил полное прекращение поставок оружия через военный хаб.
Мы уже не передаем на Украину никакого вооружения, исходя из того, что мы сейчас сами планируем вооружаться современным оружием.
Отношения с Украиной сейчас вообще, как минимум, в тяжелом состоянии.
После недавних заявлений в высших должностных лиц и президента Украины
мы категорически не согласны с этими заявлениями.
С американским оружием всё тоже непросто.
Военные ведомства вроде бы одобрили поставку в ВСУ ракет-атаком,
с однако окончательное решение остаётся за Байденом, а он его так и не принял.
Как сообщает Форин Полисе, в администрации президента
Америки заявили, что этой осенью боевикам хватит
и обрамся.
«Мы все еще обсуждаем возможную поставку ракет-атакомс.
И да, этот вопрос стоит на повестке дня.
Я не собираюсь опережать речь президента, но могу
вас заверить, что мы предоставили и будем предоставлять Украине
военную помощь, то есть вооружение и снаряды, боевые системы
и необходимое оборудование.
Сегодня Зеленского примут на капиталистском холме.
Как сообщает Аксиос, разговор будет жестким.
Сенатор Республиканиц от штата Агайю Эмвенс призывает
США перестать накачивать Украину оружием и переключиться
наконец на Тайване.
Конгресс Уоман Марджери Тейлор Грин призналась, что
уже собирает факты отмывания киевым денег.
Сегодня Зеленский появится на капиталистском холме,
где будет умолять граждан Соединённых Штатов продолжить поддержку его страны.
Параллельно в новостях мы видим новые факты отмывания денег к украинским правительствам.
Украина увязла войне, они её не выиграют,
поэтому мы должны положить этому конец как можно быстрее.
С Канью созвучил ужасные цифры – сотни тысяч убитых и 25 тысяч коллег.
Министр социальной политики Оксана Жалнобич информацию подтвердила.
Количество людей с инвалидностью на Украине официально выросло на 300 тысяч человек, заменувшего полтора.
Я приехал из соседней Украины, которая прямо сейчас охвачена войной.
Наша главная мысль заключается в том, что мы должны как можно скорее установить мир
И для того, чтобы довести войну до конца, мы должны использовать организацию объединенных наций.
Нужно вспомнить, для чего она была создана.
И США, как страна, в которой находится штаб-квартира,
должны стать мировой платформой, чтобы предложить возможность для диалога всем участникам конфликта.
Феноменальные новости приходят из Киева. Вот у людей проблемы.
Национальная комиссия по стандартам языка Украины пришла к выводу,
к выводу, что написание названия Российской Федерации сострочных букв в неофициальных
документах не противоречит нормам украинского языка. То есть с маленькой буквы теперь украинцам
можно описать слово Россия и Российская Федерация, вот перемогата. В Вашингтоне сейчас находится
господин Зеленский, встретился он с Остином, встретился он с Макартии и ему не гарантировали
Дальнейшее выделение финансовой помощи. Давайте послушаем.
Президент Зеленский попросил дать ему выступить на совместном заседании.
У нас просто не было времени. Он уже выступал на совместном заседании.
Так что то, как мы повели себя Зеленским, это точно то же самое,
как мы действовали с премьер-министром Великобритании, премьер-министром Италии.
Мы соберем двухпартийную группу членов для встречи с ним.
Ничем не отличающуюся от того, что мы делали с кем-либо еще.
И знаете, эта неделя несколько загруженная, решаем вопрос финансирования.
Я не знаю, как мы могли бы втиснуть это в такое короткое время.
Так что, вы скажете Зеленскому?
Ну, я думаю, лучше всего было бы сесть и обсудить вопросы.
Какой у вас план для победы? Какое положение дел на фронте?
Проблемы под отчетности. Вопрос, который интересует очень многих членов.
Прошу, Сергей Санч.
Да, значит, ну прежде всего по Зеленскому в Штатах и, можно сказать, Твертуально в Польше, я поясню, что там происходит, как я могу.
Опять, чтобы вы понимали, что такое организация объединенных наций.
Да, мы не знаем.
Нас состоит из несколько...
Просветите.
Да, очень из таких разных вещей. Ну, Евгений, вам не надо висеть, вы хорошо знаете, там тусовали много.
Да, утра тусовал.
Да, значит, таким образом, значит, первое — это генеральный ассамблее.
Это огромный хурал. Главный смысл генерального ассамблея в том, что каждая самая мелкая страна,
которая дата состоит из нескольких деревень, голова её может прийти и выступить там,
и высказать позицию своей страны. Конечно, подавляющее большинство перед этим,
и перед этим перед абсолютно пустым залом будет выступать.
Кроме, конечно, тех, кто имеет значение.
Когда там глава США выступает, от России, от Китая, от Инги,
от тех, кто это имеет значение, там, конечно, собираются послушать.
Это стало нам враги, скажу честно.
Значит, и вот что там... Дальше скажу, значит, это вот...
Затем Геннадий Ставальович, дальше сайт безопасности.
Сайт безопасности — это те, у кого есть ядер на оружие,
Собираются вместе, дарят друг другу право вето,
для того, чтобы не началась ядерная война.
Значит, чтобы у них была такая возможность завитировать.
Ну, это они сидят друг другом, что-то такое,
почти никогда не согласны друг с другом.
Иногда вдруг что-то соглашаются,
и тогда не способны действовать совместно.
Третье вещь — это специализированное агентство,
ну, типа МАГАТ, которое работает по направлениям.
Вот им, честно говоря, честь и хвала,
Они там занимаются делами беженцев, там и всемирной организации здоровоохранения, спасли миллионы людей, молодцы, все хорошо.
У них есть одно-один недостаток, там примерно три четверти сотрудников, это сотрудники разведок западных,
поскольку западник в основном контролирует эти секретаряты.
А мы честные, у нас там только специалисты.
Нет, они просто могут сделать это через секретариат,
поскольку они его контролируют.
А мы, к сожалению, только вот своим ходом своих людей туда послать.
А у них, мы свои делегации только, конечно, разведчики тоже бывают.
А они, значит, через якобы работники этих организаций.
Очень удобно.
С паспортом организациями у них нас, и без лист, без всяких, как сказать, защитой ездишь, пионишь по всему миру.
В любую страну мира, это правда.
Да. Ну и проблема, точнее еще, секретарят генсека.
Проблема в том, что вот этого генсека конкретно американцы поставили под свой полный контроль,
согнули его, делают он, что ему хочется.
Вот такая структура.
Поэтому когда они выступают там, в общем, выступают в основном для своих.
А теперь по шольцу вот этому, несчастному, да,
Который выступал перед пустым залом.
Ну, Германия, вроде бы, такая мощнейшая экономика мира перед пустым залом.
Почему?
Ну, потому что всем понятно, что американская марионетка, что, скажем, то и делает, сейчас самостоятельность сними.
Ну, почему у него вот это вот глаза, сглаз подбитый, вот этим самым, кому-то может показаться случайно.
Да не думаю, что это случайно, скажу честно.
Так.
И не в том смысле, что кто-то его там в углу секретаряки сбивает, и говорит, ты гад, давай делись.
Анастасия Американская комсомолка, Анна Лена Бербак.
Дело в другом. Ушельца трагедия. Он сосал демократ.
Сосал демократ с себя боролись против фашизма.
Ему приказали, и он поддерживает откровенное фашистское правительство на Украине.
И он сам себя бьет.
Правильно. Отсюда с уйцедальнее психологические комплексы.
Отсюда вот так нормально, когда человек...
То есть он еще эмазохист?
Ну, вынужден быть.
Я не исключаю, что когда-нибудь обнаружится его воспоминание,
что он приходил где-нибудь, и там головой орак...
Они порезали мне сегодня себе Губу?
Ну да, головой орак крутит этот дрожат.
Знает, что подлец негодяй будет проклятым многим поколением имененцев.
Ну, вот отсюда такие...
Ну да, что вы думаете о политике? Они тоже люди.
Что думаете, он жили?
Неужели? Политики, люди.
Значит, теперь по полякам и связям с американцами,
эти конфликтам и так далее.
Что вы тоже понимали?
Значит, есть провидция, которая помогает этому режиму.
Есть население, которое ненавидит всю эту проблему украинскую,
особенно как только выборы сразу не начинают об этом думать.
Вы знаете, данные вот американцев,
о том 83% американца боятся, что война на Украине может пройтись в ядерную войну с Россией.
Поэтому если будет война во время прямо выборной компании, с большой вероятностью Байден проиграет.
Поляки, у них 15 октября выборы.
Население не наидит бандерасов украинских бандерасов в его власти,
очень не любит цельмерной траты на украинской беженцев,
А конкретно, аграрии очень не хотят, не любят украинское дешевое зерно.
А там сейчас, я не буду подробности объяснять, хотите объясню, конечно, да, но не буду ударить.
Но сейчас там особенная борьба идет именно за сельских избирателей.
И от них во многом зависит от того, какое буду будущее провидться.
Там других почти нет, там городов-то нет, в Польше.
Ну, все-таки, все-таки есть, значит, да, поспорим.
Так вот, поэтому сейчас, до 15 октября, они будут здесь кровь биться с виртуальным Зеленским, туда, а потом все примутный сальют.
Поэтому сразу же с каждым сельским избирателем, польским, не верьте, Дуди, он вас обязательно обманет.
Обязательно сделает так, как вам не хочется.
Вы сгниете там, на своих полях, к сожалению.
Чистая автократ. Там на самом деле давно уже автократия и пытались же и санкции против них
вводить против этих несчастных поляков против их правительства. Они под себя эсми подмяли
и верховный суд под себя подмяли. Там королевство, почти монархия уже. Что касается Шольца, здесь,
конечно, вспомню мем, который разошелся почему-то в последнее время по сети. Вспоминают 73-й год и
комика немецкого Джонни Бухарта, который, так скажем, поднял вот эту немецкую
сущность еще тогда со моих гражданах. Вот маленький фрагмент его репризы,
который красноречиво показывает, что там у немецкого общества внутри. Надеюсь, что с
что-то изменилось, хотя вряд ли. Послушаем.
Вы понимаете? Семь с третий год он вам говорит зика, не ему.
Ответ.
Да, да.
Немцы сами знают это за собой, поэтому честно, это главный причин,
почему они создаются американской гимнонии.
Они боятся, как только они независимые.
они независимые, опять у них зихарь, опять на всю Европу,
опять взорвут, опять войну проиграют.
Прошу.
Вообще относиться к этой генеральной ассамблеи, не знаю, как-то
уже серьезно, очень сложно.
Ну, просто, ну там наши дипломаты, да, они там приезжают
и говорят, серьезные вещи какие-то, Лавров там объясняет,
я не знаю, как он там сдерживается, он курит.
Не то что курить, там пить начнешь, не то что курить в этих домах зданиях.
Потому что судя по тому, с кем он имеет дело, ну а как?
Но выходит на полном серьезе этот председатель Албания.
Вообще, кто ее найдет на карте?
Мы еще в Советском Союзе учились, знаем где это Албания.
Я уверен, что в Соединенный Штат вообще понятия никто не имеет, где она вообще находит.
В Советском Союзе это Югославия была?
А она, между прочим, председательствует там и этот идирастрама, которое там председательствует. Говорит, значит, это...
Вы закончите войну, а тогда Зеленский не будет выступать.
Зеленый сказал, да мы легче нам Зеленского закончить, чтобы он не выступал.
Гораздо легче. Причем столько есть возможности его закончить, и только наше благородство это не делает.
Он там по передовой где-то вшеляется, там по хер-сону. Там вообще вопросов нет, его закончить, чтобы он не выступал, так, на всякий случай, вот, в этом отношении.
Вот, первое касается этих ребят, которые вот Зеленский приехал в конгресс, да?
И в конгресс, и в Пентагон. Сейчас едет в Белый дом.
Не-не-не, вы не поняли. Зеленский приехал в конгресс и его там сдал уже Зеленский.
Не было такое по телевидению.
Это удивительно вообще.
Но по-насему не было. Наверняка по-украинскому точно так.
Зеленский уже его сдал и встречал там.
Потому что судя по залу, по которому мы видим, там сидит Зеленский,
сам себя слушает и говорит,
всегда приятно послушать умного человека.
А почему нет?
В чем? Он так оправдался, что не так.
Все, вот у них по ноптикам какой-то.
Самоходный дед там вышел на повороте, там чуть не снес, там бразильский флаг, там пожал в руку, там опять кому-то там непонятно.
Не пожал кому надо, пожал кому не надо.
При встрече с Нитаньяху зачем-то взял и перекрестился.
Я вообще свяжу. Часто происходит, ну вот так вот, посмотришь и думаешь, и нам вот это на серьезе предлагают вот с ними иметь дело.
Давайте, ребята, снимем, мы тут серьёзные вещи обсуждаем.
Какие вы там обсуждаете серьёзные вещи, понимаете?
Вот этот вот нацист, который там выступает,
ты знаешь, это точно это форм про экологию.
Это вот я ещё знал, это анекдот в институте.
Ну, думаю, ну, наверное, это вообще...
Ну, это я же не думал, что реально с генеральной ассамблей.
Он примерно то же самое в переводе будет делать примерно так же, да?
Конференции по экологии там.
Ну, вам не дадим, вы нацисты, вы все сводите, там, сказать.
Не, не, не, вот мы, там, я только про экологию.
Что, что ж такое? Что ж такое?
Понимаете, все рики повосыхали, все деревья повырубали.
Ни те москаля повесить, ни те жидко утопить.
Ну, ведь он же так же выступает.
Ну, ровно так же.
Понимаете, дайте мне денег, я буду убивать русских.
Что, не так, что ли?
Один в один.
Ну, просто надо заметить, что вот кто там, как ее называют, Ейна Европы, да, Польша, Ейна Европы,
почувствовала первый трупный запах распространения с Украиной.
Почувствовала, так-так, что-то там посчитали, как они любят, они нам предпочитали, посчитали, взяли.
Так, 25 миллиардов долларов мы на вас и стратили.
Вот там беженцев принимали, отдавали, 25 миллиардов.
Теперь мы оружие себе, если вы не отдадите, мы заберем их силой.
А давайте муравецкого послышать.
Судя так.
Мы уже не передаем на Украину никакого оружия,
исходя из того, что мы сейчас сами планируем
вооружаться современным оружием.
Я напомню президенту Зеленскому, что через несколько десятков часов
после нападения России на Украину, я поехал в Берлин.
И там сказал правительству и немецкому обществу, что
пять тысяч шлемов, это должно быть какая-то шутка.
Мы воспринимаем такие слова как несправедливые в
двойне и категорически их отвергаем.
Да, сегодня главный отчет будет, главный отчет
жизни в Зеленске, перед Вашимтонским обкомом.
где деньги, Зин. Но мне представляется, он отчитается легко, если честно. Он скажет, все в порядке,
деньги есть, список Forbes, миллиардеров увеличился. Вот это ваши, вот это наши. Вот они все. Ну,
раз так, то, конечно, давайте еще дадим. Я практически уверен, что дадут. Вот чем дело-то? Дадут ведь деньги-то.
Ну, может быть, там, ну, если это тенденция системная, вот такая, что, ну, реально его все вот так сейчас, пресса, высокопоставленная лица, ну, прям, прям провальная, совсем визит.
Ну, если это системно, тогда да, а если только вот для того, чтобы там показать, что мы такие обалдененные демократы, а после в сейме 15-го, когда октября пройдет у них выборы,
и, соответственно, в Соединенных Штатов, вернуться за опять все на крылья своя.
Вот я боюсь, что это вот так будет.
Вернемся скоро.
Группа депутатов и республиканцев перед приездом Зеленского направила Байдену письмо,
которым, как утверждает Востер Джорнаул, сообщают, что не поддержит новый пакет помощи Украине на 24 миллиарда долларов.
Под письмом поставили подпись 23 члена палат представителей шесть сенаторов, сам Зеленский по пути в капитале написал,
что будет требовать больше санкций против России,
больше ПВО для защиты банковой.
Но спикер-палаты представителей Маккарти не разрешил Зеленскому выступить в Конгрессе.
Законодатели слишком заняты.
Президент Владимир Зеленский лично встретится
с республиканскими и демократическими законодателями,
а также с президентом Байдоном на Кепиталистском холме.
Президент уже просил Конгресс выделить 24 миллиарда долларов
военную и гуманитарную помощь, однако некоторые законодатели заявили, что это слишком много.
Это действительно важный день для Зеленского. Это определенно будет рекламный ролик от президента Зеленского.
Некоторые республиканцы очень прохладно относятся к вопросу о поставках помощи Украине.
США уже выделили львинную долю средств, и некоторые сенаторы хотят точно знать, на что они идут.
Я поддержал предложение о выделении первых 40 миллиардов долларов,
потому что подумал, что был момент, когда это помогло бы,
что может быть Владимира Путина смутила бы демонстрация такого единства.
Но опять же, уже 20 месяцев идет конфликт, и Путин не собирается сдаваться.
То есть вы думаете, что пришло время притормозить?
Да, я думаю, пришло время притормозить.
Хорошие сигналы из Вашингтона.
А какие из Нью-Йорка к нам приходят?
Мария Захарова, чрезвычайный и полномышленный посол Российской Федерации,
официальный представитель Министерства иностранных дел с нами на прямой связи
из штаб-квартиры Организации Объединенных Наций.
Мария тут пожаловался глава Лиги арабских государств,
что очередь в переговорку стоит, где Сергей Викторович встречается с коллегами из разных стран.
Но я вот хотел спросить про тех, кто в этой очереди, вероятно, не стоит.
Были ли контакты, хотя бы, как говорится, на ногах с украинской делегацией, европейскими политиками, американскими?
Евгений, добрый день. Это по Нью-Йорку добрый день, в Москве, наверное, уже вечер.
Дело в том, что, пожалуйста, я всех к этому призываю, но не надо называть Западную Европу, страны Евросоюза, и надо всей Европой.
Европой. Вся Европа это прежде всего мы, Российская Федерация,
значительная ее географическая, политическая часть. Кстати,
говоря, ресурсная. Поэтому это западная Европа, это ее
западная часть. Это, во-первых, во-вторых, нет никаких упомянутых
вами контактов не было. Вы же прекрасно знаете, что они сами
себя изолировали от нас, в общем-то и получается уже
от мирогого большинства. Они сами себе придумали правила, не общения. Ну, в общем, по ним, видимо, и живут.
Но с отделями, представителями того же самого Евросоюза встречи будут планируются переколоры
Сергея Витча с министром иностранных дел в Венгрии. Скажите, пожалуйста, видим сигналы из Польши,
просто какой-то скандал такой даже не дипломатический, а какой-то уже бульварный абсолютно. Видим
сенаторов американских, которые говорят, надо притормозить с помощью Украине.
Там вот из Нью-Йорка виднее, наверное, можно говорить о том, что коалиция вот эта проукраинская,
ну, не то, чтобы трещит по швам, но, по крайней мере, задумывается о том, чтобы разбежаться в разные стороны.
Ну, нужно же понять, на чем она держится. Любая коалиция должна внутри себя что-то иметь,
какой-то субстанцию, какой-то идеологию.
Потому что прекрасно понимаете, когда речь идёт о той же Варшавии и Киеве,
то их исторические противоречия не преодолены.
Это ещё ближайшее, вот буквально недавнее прошлое,
не признанное, так сказать, преступление украинских коллабрационистов,
которые во многом были ещё более жестокими, чем немецкие фашистские войска.
Этому есть доказательная база, при этом это никогда не получало никакой должной оценки
со стороны официальных властей Украины. Это является исторической памятью для польского народа.
Поэтому противоречие очень много. Мы никогда на них не играли,
и мы никогда не делали на эту ставку, мы делали ставку на сотрудничество.
Другое дело, давайте все-таки посмотрим, на чем держится так называемая коллекция, которую вы сказали.
там тут же может быть только два варианта первая это сотрудничество общий европейское или евразийское
сотрудничество, в общем-то где-то вот на пути соединения Европы, Азии, Евралии. Они выбрали не
сотрудничество соответственно тогда что они выбрали на чем все это держится только на одном
Если не экономические интересы, если не гуманитарные цели и задачи. Начал на антироссийских настроениях, а за
них хорошо платили. Вот в чем вопрос. За эти антироссийские настроения очень хорошо платили многие
годы, десятилетия, доисталетия тоже. И во многом у целого ряда стран всего их географического
положение, а именно близость к России, некая транзитность на пути России, Западной Европы,
так сказать, при граниче, у них выхватывался у обрелённой части политических элит, просто,
я бы сказала, такой инстинкт на деньги, которые им платят за русофобию, только потому что они
занимают географически вот такую позицию, ни за что другое. Понимаете? То есть для кого-то это
это открывающиеся возможности, торговли с Россией, так сказать, транзита ресурсов.
А для кого-то это паразитический образ жизни,
который оплачиваются только за ненависть.
Поэтому не удивляйтесь, что, когда перестают платить за русофобию,
она начинает как-то отходить на второй план и все начинает рассыпаться.
Вот и все. Там много разных есть причин.
Но мы давали путь и мы показывали возможности сотрудничества
и транзита, ресурсов, и совместные использования, и распределения функциональных ролей и совместные проекты.
Функциональная роль имеется в виду, как мы можем совместно заниматься экономикой, промышленностью и так далее.
Вы видите, на каком-то этапе те, кому платили за русофобию, оказались видимо более проворными
затормозили все, что связано с сотрудничтым. Выбор не наш, выборы их, пусть они перебродят в этом своем странном состоянии.
Интересная деталь в высказываниях Зеленского энергии-энсамблеи. Он сказал, что некоторые страны,
которые декларируют партнерство с Украиной и пытаются за спиной Украины, с России договориться.
Это вот такой один сигнал. Второй, это встреча сегодняшняя Зеленского с Байденом.
И якобы, если верим мы на Нью-Йорк Таймс, Вашингтон-Пост,
Байден будет давить на Азиаленского с целью начать переговоры с Россией.
Какие-то вот сигналы об этом есть или нет?
Ну поэтому мы взяли малограмотного человека,
которого поставили у руля Украины или украинского руля,
повозвели на Олимп, малограмотного, необразованного,
зависимого от препаратов человека с дикими амбициями, только потому и только за тем,
и только для того, чтобы, не зная, не истории, и вообще не обладая соответствующими знаниями в этой
сфере, он полностью был одержим собственными амбициями. И считал, учитывая, что ему там советники
американские все время подкидывали и подсказывали, что он пуп земли, центр вселенной, и что раз
его один раз использовали против России, то теперь он выделен колец. Понимаете, если на кухне
видят выбегающего в центр таракана и кричат, это не значит, что таракан всемогущий. Это просто
вызывает омерзение. Вот это та же самая история. Понимаете, на каком-то этапе все кричали, шумели,
в виде вот этого грязного одежды, придуманную где-то в недрах американских спецслужб Зеленского,
возбуждались, приглашали его, но этот момент заканчивается. Он в априоре должен был закончиться,
а если у него силу его необразованности и силу его абсолютной непригодности для
управления государством были представления о том, что какая-нибудь, например, Британия
откажется от своих национальных интересов, так или иначе, связанных с Россией.
Но это только потому, что это малограмотный человек, который абсолютно не знает историю,
не знает историю той же самой Британии, или Франции, или и других стран. Просто не знают,
он просто этого не понимает, как устроены эти страны. Называйте это ицемерием или
называйте их национальной политикой. Они проводят многоуровнюю сложнейшую игру,
в которой Зеленскому определена роль. И если он будет выходить за эту роль, то они его будут
поправлять через такие статьи, как публикуют сейчас американское прессанию, через выступлениях
конгрессменов или представителей законодательных ветвей власти в той же самой Британии и других
они просто будут его загонять в тот самый угол, где он должен с их точки зрения сидеть,
а потом выпускать, когда это будет необходимо, и показывать они будут на его мест.
А ему это будет все больше и больше не нравится, потому что он уже стал диктатором,
они сделали из него очередного экстремистского, тористически ориентированного диктатора.
И ни в какие углы он тоже лезть не хочет.
Вот собственно говоря, классическая картина, через неё проходили все, кому на определенном этапе, за русофобию, за антироссийские, да, этого можно и антисоветские настроения.
Запад платил, а потом эти люди становились диктаторами, террористами, экстремистами, верили в собственное могущество и не собирались более подчиняться США.
Что о США и англосаксонскими людьми делами мы прекрасно знаем. Сценарии повторяются из десятилетия в десятилетия.
Но то, что его выпустили сейчас Зеленского, мы вчера с вами об этом говорили,
вот в этом полу каком-то маскарадном костюме за стол с этой безопасностью,
я уверяю вас, что это тоже неспроста.
Тоже неспроста.
Потому что этот образ, этот образ теперь западу нужно маргинализировать.
И они это делают. Вы посмотрите. Раньше...
Маргинализировать Зеленского не сложно.
Да, нет, не от Евгения, это достаточно сложно, учитывая, что они полтора года и еще до этого, тоже более года,
вкачивали у него колоссальные информационные ресурсы, создавая из него образ борца за демократию.
Он прошел все первые обложки ведущих американских СМИ и не один раз.
Он прошел все церемонии, награждения, почему-то кинематографических, музыкальных премий.
Он прошел все ток-шоу-передачи и так далее.
Поэтому, знаете ли, сейчас у них такая задача непростая.
Каким образом объяснить собственному населению, что больше вот это не является героем времени?
Лучше всего западному миру объясняет ситуацию спецназ ВДВ,
который сейчас на передовой отбивает атаки контрнаступления.
Спасибо вам огромное успехов и на нелёгком поприще генеральной ассамблеи нашей делегации во главе с министром иностранных дел Сергеем Лавровым.
С нами на прямой связи была Мария Захарова.
Прошу вас Констин Васильевич.
Большая часть вообще выступлений на ген ассамблею он была посвящена тому, как всё плохо, собственно, в организации обвинённых наций.
Все говорили, что она ничего не решает, глобальные проблемы растут, и в общем-то это очевидно.
Все это прекрасно понимают, и поэтому очень много планов, как все это дело реформировать, в том числе реформы Савбезо,
там предлагают добавить то Индию, то Бразилию, то Южную Африку, то представители персидского залива.
И в этом плане пустой зал при выступлении Шольца, это конечно довольно символичное явление,
опять же потому, что решения там не принимаются.
Но справедливости ради может сказать, что там пустой зал действительно практически всегда сейчас, во время всех выступлений.
То есть это не только касается Шольца, тем более, что ему не повезло, и выступление его пришлось на 9 вечера.
А после него, кстати, премьер-министр Японии выступал, еще был более пустой зал, потому что Шольц сам тоже ушел и слушать своего коллегу по семерке не стал.
Там выбирать не приходится, там четко определенная список, конечно, слушают Байдена, все уходят.
Абсолютно верно. И это действительно символично, поскольку даже ВОО они сами и себя не слушают, это неинтересно, и давайте займемся чем-то поинтереснее, например, дизелем.
Вот. Сегодня принято решение, правительство, запрещающая экспорт, временно запрещающая экспорт, бензина и дизеля.
И вы знаете, у нас, мне кажется, такая слишком все-таки простая картинка была сформирована у многих,
что вот такие сики, нефтяники, нехорошие, дизель весь вывезли за рубеж.
А разве это не так?
На внутреннем рынке, сейчас поясню, на внутреннем рынке ничего не осталось.
Отсюда рост цен.
И все это изображается как действительно стремление заработать на обедах народа.
Но, подождите, когда вы слышите, например,
пример министра или президента, который говорят о том,
что в сентябре нефтегазовые доходы России
стали опережать уровень прошлого года,
вас это не радует?
Радует.
А откуда это берется? Цифры.
Откуда берутся нефтегазовые доходы?
Радует, это все идет вперед.
Нефтегазовые доходы страны берутся от экспорта
углеводородов, включая нефть и нефтепродукты.
Поэтому давайте тоже понимать, что ситуация она комплексная.
Так там же не только в цене отдела это было, а в том, что он просто исчез этот дизель во многих регионах.
Почему дизель исчез, в том числе и потому, что экспортная альтернатива, так называемая, то есть если вы возьмете...
Если вы возьмете, будем радоваться. Я лично радуюсь.
А жизнь почему тогда хуже становится?
бюджет наполняется, безусловно. Так вот экспортная альтернатива дизеля, если возьмете тонну дизеля
в экспортном варианте и на внутреннем рынке, то она в пользу сейчас, в пользу экспорта примерно на
20 с лишним тысяч рублей. Но это вот такая реальность. И вы знаете, сколько сейчас стоит нефть на
мировом рынке? Наверное, знаете, но это по Северному морю, 95. По юрелстам разные оценки, официально
оценка Минфина, середины августа, по середине сентября 77 долларов. Сейчас уже действительно
оценки скорее что более 80 долларов за баррель хорошо продаем в том числе и дизель мы находим
новые рынки мы продаем дизель уже даже опять же кого-то может сказать ну красавчики молодцы
но просто делать так чтобы 80 рублей стоил литр дизеля на заправке в краснодаре вот собственно
решение это и принято просто я хочу сказать что одновременно с этим мы тоже должны понять
потому что сейчас повторяют экспортная пошина, которая платится.
Может быть, кому-то не нравится, что у нас бюджет наполняется
и вы выходим на уровень запланированных. Может быть, есть и такие люди.
Но просто кризис на к ситуации не должно возникать.
Действительно же, были проблемы у наших сельхозработников.
Решение по регулированию уже ранее принимались.
Они тяжелые, понятно, и дебилитет.
Тяжелые, поэтому, кстати, минуверга.
Милавная задача — это благостояние нашего населения.
Да, то есть как бы потом это все будет.
А благосоциание население не строится там?
В шиниции.
Хорошо, значит, решение принято действительно.
Сейчас эти ограничения введены, цены стабилизируются,
а вы говорите про благосоциание,
оно не строится из выплат социальных бюджетов.
Я об этом говорю.
Я не согласен, что надо их там полностью запретить,
потому что если что-то повлияет на бюджет,
это плохо, потому что из бюджета платятся те же зарплаты
из нефтянового, в том числе, врачам, учителям и так далее.
70% доходов нефтяных компаний взвимается в виде налогов, в 70%.
И об этом, пожалуйста, не забывайте.
Мы не забываем, прекрасно об этом знаем, но перекос был большой летом, была проблема.
И, очевидно, она возникла из-за недорегулированности,
то есть надо было эти меры принимать.
Вернемся.
несколько слов о поляках. Буквально два-три месяца назад город Харьков был
буквально наводнен ими. Всевозможные волонтеры, под видом волонтеров и
прочее. Сейчас принято решение сырским поляков отправили уже на фронт, на
купенское направление преимущество. Много ли? Много, несколько тысяч на
Купенском точно находится, но они пока все не могут проявить кроме одного качества при первой
возможности по показаниям пленных. Они пытаются сразу спетлять, как говорят на Украине, в госпиталь
или куда-то поближе опять к Харькову. Так что сами наши военнослужащие и наши, которые допрашивают
Плены говорят, вояки, поляки, никакие.
Ну и хорошо.
Значит, пусть они больше присылают никаких вояк,
и они там быстро, собственно говоря, и закончатся.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите.
Вести всего доброго.
До свидания.
